---
tags: [fabrice, conversation, 2026-04-26]
date: "2026-04-26"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session fabrice — 2026-04-26 18h40 (1 échanges)

[USER 18:37]
Parfait maintenant il va falloir que mon App puisse fonctionner comme prévue et surtout tu ma dit l'app scan mais ne fait pas les fix ? vérifie analyse et comprend le repo et dit moi ce que tu en pense le but c'est de gagner de l'argent et rapidement !

[ASSISTANT 18:37]
Bonne structure. Je lis les fichiers critiques en parallèle — orchestrateur, fixes, ghost billing, monetisation, et le README.Super clair. Je lis maintenant le ghost_billing, le billing Stripe, et le README en parallèle.J'ai tout ce qu'il faut. Analyse complète — architecture, bugs critiques, état réel des fixes, et plan de monétisation.

---

## DIAGNOSTIC COMPLET — StoreMD

### Le verdict en 2 phrases

L'architecture est professionnelle et production-ready — 16 scanners, LangGraph, Mem0, Playwright, 99 tests. Mais il y a **3 blockers critiques** qui t'empêchent de gagner de l'argent en ce moment, et un des deux "features stars" (ghost billing) ne fonctionne pas du tout en prod.

---

## 🔴 BLOCKERS CRITIQUES — Ce qui casse la monétisation maintenant

### Blocker #1 — `billing.py` (route API) contient le mauvais code

**C'est le plus grave.** Le fichier `backend/app/api/routes/billing.py` — la route qui gère le checkout Stripe et le portail client — contient **exactement le même code que `ghost_billing.py`**. C'est un copier-coller accidentel. La route `/api/v1/billing/checkout` et `/api/v1/billing/portal` n'existent pas. Aucun merchant ne peut upgrade vers Starter ($39), Pro ($99), ou Agency ($249). **La conversion est physiquement impossible.**

Le service Stripe (`backend/app/services/stripe_billing.py`) existe, lui — mais sans la route qui l'expose, personne ne peut l'appeler.

### Blocker #2 — Ghost billing scanner brisé en prod (scope manquant)

**La feature #1 de ton marketing** — celle qui dit "tu perds $189/mois en ghost billing" — **ne fonctionne jamais en prod.**

Dans `ghost_billing.py`, le scanner appelle `recurring_application_charges` via REST. Mais le scope nécessaire (`read_all_orders` ou mieux encore le scope billing Shopify dédié) **n'est pas dans la liste des OAuth scopes** de `CLAUDE.md` :

```
read_products / write_products / read_themes / write_themes
read_orders / read_online_store
```

Résultat : chaque scan retourne l'issue `severity="info
