---
tags: [fabrice, conversation, 2026-04-25]
date: "2026-04-25"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session fabrice — 2026-04-25 01h40 (1 échanges)

[USER 01:37]
Ok verifie si tout est ok

[ASSISTANT 01:37]
Audit complet. TypeScript ✅, les 7 fixes sont bien dans le repo, le code est propre. Voilà le bilan précis.

---

## ✅ CODE — TOUT EST EN PLACE

**TypeScript — zéro erreur de compilation.** Les 4 patches du soir ont tenu.

**`action.ts`** — propre. Import `applySideEffects` présent, bloc `crossReply` zombie disparu, side-effects ajoutés sur `mark_published` + `mark_cross_published` + `log_cold`. La route legacy ne tourne plus à vide.

**`action-executor.ts`** — propre. `effectivePersona` lit `_persona_prefix` depuis les params (fix F2 mode). Le double write cold → un seul `ghUpdate`. Le matching cross en 3 niveaux (ID → post-as-ID → 40% mots) est là. `cacheInvalidateAll()` avant les side-effects. `console.error` au lieu des catches silencieux.

**`chat.ts`** — propre. Les 5 proposals Ouroboros chargées en `Promise.all` — ~750ms de latence en moins à chaque message.

**`jarvis-tools.ts`** — propre. `web_search` retiré de `JARVIS_ALLOWED_TOOLS`. `_persona_prefix` injecté dans `propose_action` — le mode F2 écrira maintenant sur `f2/` au lieu de `romain/`.

---

## ✅ DONNÉES — ÉTAT RÉEL

**Fabrice cross-execution-log** — propre. B8 est bien ✅ (`~21:56`, "Cross B8 — R LinkedIn Couche B"). Compteur S6 : 12✅ / 6❌ / 4⏳. Les 3 items en ⏳ légitimes : A12, A13 (jamais confirmés hier), A14 (fenêtre 21h passée hier soir).

**Romain cross-execution-log** — fichier créé ✅, tables vides. C'est normal : le fichier n'existait pas avant cette nuit, il n'y avait rien à backfiller pour Romain. Les prochains crosses de Romain se loggeront correctement maintenant.

---

## ⚠️ LES 3 POINTS OUVERTS

**A12 + A13** — crosses Twitter 13h (R et F2 vendredi). Tu les as faits ou on clôture en ❌ ?

**A14** — LinkedIn R 21h vendredi. La fenêtre est passée. Fait ou ❌ ?

**Romain cross-execution-log S6 vide** — aucun cross de Romain n'est tracké. Est-ce que Romain fait ses crosses ? Si oui, il faudra backfiller les données de la semaine ou repartir de zéro S7.

---

Ton système est sain. Les bugs str
