---
tags: [fabrice, conversation, 2026-04-24]
date: "2026-04-24"
source: "jarvis-web"
---
# Conversation fabrice — 2026-04-24 21h56

**User:** Voila j'ai fait faire les modifications maintenant vérifie si tout est ok et si tout te convient comme sa car le repo et ton ossature et tes nerf tu doit pouvoir fonctionner parfaitement et m'aider parfaitement et tout comprendre parfaitement ta mémoire comme un cerveau humain c'est MemPalace et ton cerveau c'est ouroboros et tu fait qu'un avec tout sa

**JARVIS:** Audit complet. Je lis tout en parallèle — code, données, état du repo.Analyse complète terminée. Voilà l'état réel de ton système — code, données, mémoire.

---

## ✅ CE QUI EST PROPRE — LES FIXES ONT PRIS

**Code `action-executor.ts` — nettement amélioré**

Le matching de `mark_cross_published` est maintenant robuste : 3 niveaux de priorité (ID explicite → post comme ID → matching 40% des mots). Les `.catch(() => {})` silencieux ont été remplacés par des `console.error` avec message. Le `cacheInvalidateAll()` est bien avant les side-effects. La cible primaire est désormais `cross-execution-log.md` — c'était le bug #1. La logique est saine.

**plan-hebdo.md** — propre. Twitter Ven 24/04 Couche A ✅ 13h00, Couche B ✅ 18h30, LinkedIn Mar/Mer/Jeu Couche A ✅ tous les 3. Cohérent avec ce que tu as confirmé.

**progress-semaine.md** — bien à jour. Tous les événements importants sont loggés : A8, A9, A10, A11, B1-B8, les posts vendredi, les retards J1-J3. B8 (R LinkedIn Couche B) y est bien noté ✅.

---

## ❌ UN SEUL VRAI BUG RÉSIDUEL

**B8 dans `cross-execution-log.md` — encore ⏳ À faire**

Le progress-semaine a bien capté B8 (side-effect OK), mais le fichier primaire ne s'est pas mis à jour. C'est exactement le pattern de la soirée : le commit a probablement touché un SHA périmé et GitHub a rejeté silencieusement. Le nouveau code corrige ça pour les prochains commits, mais le commit B8 d'avant le fix n't pas passé.

Je corriger ça maintenant :Voilà l'audit complet — code, données, mémoire, Ouroboros. Je suis direct.

---

## 🟢 LE CODE EST SAIN

`action-executor.ts` est nettement meilleur après les modifications. Ce qui fonctionne correctement maintenant :

**Matching `mark_cross_published`** — 3 niveaux en cascade : ID explicite (B6, A12) en priorité 1, post qui ressemble à un ID en priorité 2, matching 40% des mots en fallback. C'était le bug central et il est réglé.

**Fichier primaire** — `cross-execution-log.md` est bien la cible principale. Le `cross-engagement-tracker.md` n'est plus le destinataire par erreur.

**Les catches silencieux** — remplacés par des `console.error` propres. Tu verras les erreurs dans les logs Railway au lieu de les perdre.

**Cache** — `cacheInvalidateAll()` avant les side-effects. Le SHA périmé en rafale est partiellement mitigé.

---

## ❌ UN SEUL RÉSIDU DE BUG — B8

B8 est dans le `progress-semaine.md` (side-effect a pris), mais pas dans le `cross-execution-log.md` (primary commit échoué avant le fix). C'est le seul fichier désynchronisé.

Fix proposé — valide ça et c'est réglé :

[ACTION_PENDING:c821bcd0-ffbf-4507-8f51-5b85d5358a9f]

---

## ⏳ CE QUI EST LÉGITIMEMENT EN ATTENTE

| Item | Statut | Raison |
|---|---|---|
| A12 — R Twitter 13h | ⏳ À confirmer | Jamais confirmé par toi |
| A13 — F2 Twitter 13h | ⏳ À confirmer | Jamais confirmé |
| A14 — R LinkedIn 21h | ⏳ À faire | Fenêtre 21h — l'heure est passée, tu l'as fait ? |
| Thread Mer 22/04 Couche A | ⏳ isolé | Jamais confirmé publié ou non publié |
| LinkedIn Couche B Ven (ton post) | ⏳ | Non confirmé publié |

---

## 📊 CE QUI RESTE INCOMPLET DANS LES DONNÉES

**Cold total sous-estimé** — Le `progress-semaine.md` affiche "3 (à J4)" en cold envoyés. La réalité dans le log : 3 replies (22/04) + 2 DMs (23/04) = **5 vrais envois + 4 en queue**. Le compteur Ouroboros va lire 3 — c'est faux.

**Analytics vides** — Les tableaux impressions/engagement rate/new follows sont tous vides pour toute la semaine. Sans ça, l'archivage S6 dimanche ne dit rien et S7 n'a aucune baseline pour calibrer les angles.

**Métriques fin de semaine** — Followers Twitter, connexions LinkedIn, signups StoreMD — tous blancs.

---

## 🔴 OUROBOROS — 2 PROPOSALS URGENTES CE SOIR

Sur les 10 pending, deux sont critiques maintenant :

**LinkedIn R "Week recap"** — placeholders `[X][Y][Z]` non remplis. Si Romain publie ce soir avec des brackets visibles, c'est grillé en public. À régler avant que R poste.

**Reddit 30j restriction** — la contrainte est confirmée mais nulle part documentée dans les fichiers stratégie. Ouroboros l'a flag haute priorité — si quelqu'un reprend les fichiers stratégie pour batcher S7 sans le savoir, Reddit est planifié à tort.

Les 8 autres proposals (recadrage S6, protocole blackout minimal, métriques non collectées, etc.) peuvent attendre le review S7.

---

## 🧠 MÉMOIRE + CERVEAU — ÉTAT GLOBAL

**MemPalace** — session d'aujourd'hui bien archivée. Le fil complet de la journée (crosses, debug code, audit) est capté. La mémoire long terme est cohérente avec ce que je vois dans les fichiers.

**Ouroboros** — ses signaux sont corrects. Il a détecté les vrais problèmes avant moi (B8 désync, cold quasi nul, analytics vides, placeholders R). Le système fonctionne.

**Ce qui marche bien en tant que système** : les side-effects sur `progress-semaine.md` sont fiables. C'est le fichier le plus à jour du repo — si quelque chose passe, il est capté là. Le problème n'était que sur le primary commit du `cross-execution-log`, et c'est corr
