---
tags: [fabrice, conversation, 2026-04-28]
date: "2026-04-28"
source: "jarvis-web"
messages: 3
---
# Session fabrice — 2026-04-28 19h58 (3 échanges)

[USER 19:51]
J'ai commenter sur une photo qu'elle venait de poster il y'a 1H je vais lui DM les resultat exact donne moi un DM

[ASSISTANT 19:51]
Tu as commenté il y a 1h — elle a vu ton nom. Le DM arrive dans ce contexte, c'est un follow-up chaud. Je rentre direct dans les résultats.

---

**DM — @MsPrincessNash — follow-up scan awesomegnarlyworld**

[CONTENT:cold-tw-msprincessnash-dm]
hey, just commented on your photo — wanted to send the actual results.

ran a scan on awesomegnarlyworld. score came back 66/100. biggest issue: your robots.txt is blocking all search crawlers right now. Google literally can't index your store. that one's not a maybe, I can see it in the file.

also missing OG tags and meta description, so even if someone shares your store link the preview shows nothing.

happy to send the full report if you want, no catch. just reply with a yes
[/CONTENT]
[CONTENT-FR]
Hey, je viens de commenter ta photo — je voulais t'envoyer les résultats réels.

J'ai scanné awesomegnarlyworld. Score : 66/100. Problème principal : ton robots.txt bloque tous les crawlers en ce moment. Google ne peut littéralement pas indexer ton store. C'est pas une hypothèse, je le vois dans le fichier.

Aussi : OG tags et meta description manquants, donc même si quelqu'un partage le lien de ton store le preview affiche rien.

Je peux t'envoyer le rapport complet si tu veux, sans contrepartie. Réponds juste oui.
[/CONTENT-FR]

---

**Pourquoi ce format :** elle connaît déjà ton visage (commentaire frais), donc pas besoin de te présenter. "ran a scan on awesomegnarlyworld" — son nom de store en ouverture, ça capte l'attention immédiatement. "just reply with a yes" = friction zéro.

Dis-moi quand c'est envoyé et je log le cold.

[TAG:Cold 4/10 — follow-up chaud] [TAG:Scan proactif → conversion plus haute]

---

[USER 19:53]
Non c'est pas bon tien les details exact de sont scan : Issues found (6)
Critical
SEO
Auto-fixable with StoreMD
Missing meta description

No <meta name="description"> found. Google uses this as the snippet in search results, directly affecting click-through rate.

Critical
Robots
Auto-fixable with StoreMD
robots.txt blocks all crawlers

Your robots.txt contains 'Disallow: /' which blocks search engines from indexing your entire store. This will devastate your search visibility.

Major
SEO
Auto-fixable with StoreMD
Missing Open Graph tags

Missing: og:image. OG tags control how your store looks when shared on Facebook, LinkedIn, and other platforms.

Major
Accessibility
Auto-fixable with StoreMD
5 images missing alt text

Found 5 images without alt attributes, violating WCAG 2.1 SC 1.1.1.

Minor
SEO
Auto-fixable with StoreMD
Heading hierarchy skips levels

Found 1 heading level skip(s) (e.g. H1 → H3 with no H2). This breaks screen-reader navigation and confuses search engines.

Minor
Ac

[ASSISTANT 19:53]
Voilà le DM avec les vrais chiffres du scan — beaucoup plus percutant.

---

**DM — @MsPrincessNash — scan awesomegnarlyworld résultats exacts**

[CONTENT:cold-tw-msprincessnash-dm-v2]
hey, so I ran the actual scan on awesomegnarlyworld. here's what came back:

2 critical issues: your robots.txt has "Disallow: /" which blocks every search engine from indexing your store. and no meta description. both of those are killing your search visibility right now.

also 5 product images with no alt text, missing OG image tag (so when someone shares your store link the preview shows nothing), and a heading structure issue that confuses Google.

score came back 66/100. all 6 issues are fixable. happy to walk you through it if you want
[/CONTENT]
[CONTENT-FR]
Hey, j'ai lancé le scan réel sur awesomegnarlyworld. Voilà ce que j'ai trouvé :

2 problèmes critiques : ton robots.txt a "Disallow: /" ce qui bloque tous les moteurs de recherche d'indexer ton store. Et pas de meta description. Les deux tuent ta visibilité SEO maintenant.

Aussi : 5 images produit sans alt text, og:image manquante (donc quand quelqu'un partage ton lien le preview affiche rien), et une structure de titres qui perturbe Google.

Score : 66/100. Les 6 problèmes sont corrigeables. Je peux te montrer comment si tu veux.
[/CONTENT-FR]

---

**Pourquoi c'est mieux :** "Disallow: /" verbatim depuis le fichier robots.txt — c'est pas une estimation, c'est la ligne exacte dans son store. Ça prouve que t'as vraiment scanné, pas juste envoyé un DM générique. Le "5 product images" et "og:image" sont des détails qui ne sortent pas d'un template.

Dis-moi quand c'est envoyé et je log le cold.

[TAG:Cold 4/10 — scan réel = crédibilité max] [TAG:Scan proactif → hook parfait]

---

[USER 19:55]
Voila c'est fait faut logger sa

[ASSISTANT 19:55]
@MsPrincessNash loggée — scan proactif, résultats exacts, follow-up chaud. 4/10 cold du jour.

[ACTION_PENDING:1fdf2259-38a6-41ec-88c7-64586b0ce441]

Tu continues sur Grok/Twitter ou tu passes aux posts LinkedIn de ce soir ?

[TAG:Cold 4/10 — 6 restants] [TAG:LinkedIn F 21h00 — ghost billing story]
