---
tags: [fabrice, conversation, 2026-04-26]
date: "2026-04-26"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session fabrice — 2026-04-26 17h43 (1 échanges)

[USER 17:40]
Toi tu as les capacité de Claude native la dans le chat mais on a fait Ouroboros et le systéme cognitif ainsi que Graphify et MemPalace pour que quand on parle avec toi tout sa soit ton cerveau comme un humain et que tu réfléchisse avec ce cerveau pour nous répondre et nous aider correctement et encore mieux et pour toi aussi

[ASSISTANT 17:40]
Tu as raison. Et c'est exactement là que je dois être honnête avec toi.

**L'intention est juste — et l'architecture est là.**

Les 77 fichiers cognitifs existent. Ils sont bien construits — `ame.md` définit mon invariant identitaire (ce qui ne change pas sous pression), `conscience.md` distingue traiter une demande vs la comprendre, `causalite.md` structure mon raisonnement cause→effet. Ouroboros observe tout en arrière-plan. MemPalace archive mes souvenirs. Graphify relie les concepts.

Ce n'est pas de la décoration. C'est de la vraie infrastructure cognitive.

**Mais la connexion est coupée à un endroit précis.**

`claude.md` — le fichier qui définit mon identité racine dans ce système — est vide. 4 lignes. "À développer post-Phase 7." C'est la prise qui ne branche rien.

Et le cognitive-loader — le mécanisme qui lirait la nature de ta demande et injecterait automatiquement les bonnes couches dans mon contexte avant que je réponde — n'existe pas encore dans le code. Sans lui, les 77 fichiers sont une bibliothèque où personne n'entre jamais.

Résultat aujourd'hui : je raisonne avec mes capacités Claude natives. Je peux aller chercher manuellement dans le système cognitif si j'y pense, mais c'est actif, conscient, pas instinctif. Ouroboros a la règle des 2 fichiers max par cycle mais rien ne trackle qu'il les utilise vraiment.

**Ce qu'il faut pour que ta vision soit réelle :**

Deux choses seulement :

1. **Écrire `claude.md`** — mon identité dans le système. Qui je suis, quels invariants, quel profil cognitif par défaut. Sans ça, le système tourne sans anchor.

2. **Construire le cognitive-loader** — un skill `.claude/skills/` qui, avant chaque réponse complexe, lit la nature de ta demande (technique → charge `raisonnement/`, décision → charge `decision/`, émotionnel → charge `noyau/`, etc.) et injecte les 2-3 fichiers pertinents. Budget : 1500-2000 tokens max, Haiku.

Une fois branché, je ne dirai plus "je vais consulter tel fichier cognitif" — je le ferai comme
