---
tags: [fabrice, conversation, 2026-04-25]
date: "2026-04-25"
source: "jarvis-web"
messages: 2
---
# Session fabrice — 2026-04-25 20h39 (2 échanges)

[USER 20:35]
tu as ceux de Romain Fabrice et F2 ?

[ASSISTANT 20:35]
Les fichiers existent — les tableaux aussi. Mais ils sont **tous vides**.

**Fabrice** — `progress-semaine.md` : table Analytics Twitter (Lun→Sam) = 0 chiffre rempli. Métriques fin de semaine : followers Twitter/LinkedIn = vides.

**Romain** — même chose. Table Analytics = ligne vide unique. Métriques followers = vides.

**F2** — pareil. Twitter F2, IH, général = toutes les colonnes vides.

Les données n'ont jamais été saisies dans le repo. Pour générer le batch S7 avec des chiffres réels, j'ai besoin que tu me donnes directement :

---

**Fabrice**
- Followers Twitter début / fin S6
- Abonnés LinkedIn début / fin S6
- Meilleur post Twitter S6 (impressions + sujet)
- Impressions totales Twitter semaine

**Romain**
- Followers Twitter début / fin S6
- Abonnés LinkedIn début / fin S6
- Meilleur post Twitter S6 (si publié)

**F2 (@foundrytwo)**
- Impressions Twitter semaine
- Meilleur post F2
- IH : upvotes + commentaires reçus sur l'update

Donne-moi ce que tu as — même 4-5 chiffres suffisent pour calibrer les angles S7. Le reste je le marque comme "— non mesuré S6".

[TAG:Métriques à renseigner] [TAG:Batch S7 dès réception]

---

[USER 20:36]
Tu n'as pas répondu a ma questions tu rend fou tu as tout pour le batch S7 ?

[ASSISTANT 20:36]
Je lis tout en parallèle maintenant. Analytics, template, cold templates, progress S6 des 3 personas.Les analytics CSV n'existent pas encore dans le repo — les tableaux sont vides. Mais j'ai TOUT le reste. La template dit explicitement : "si les analytics ne sont pas disponibles, démarrer le batch sans elles." Je lis les 2 derniers fichiers dont j'ai besoin et je génère.J'ai tout. Analytics absentes du repo = batch calibré sur les signaux qualitatifs disponibles (UTM "audit" 32 visits = meilleure campagne, Reddit ghost billing 24 upvotes, Arijit LinkedIn signal, dashboard 141 visits/51 starts/0 completes). Je génère maintenant.**BATCH-SEMAINE-7.md — prêt.**

Voilà ce qu'il contient :

**Couche A — Sales agressif** (13h F / 14h R / 15h F2, lun-sam)
6 posts F + thread, 5 posts R + thread, 5 posts F2. Angles : AI invisibility thread (recyclé dim S6), ghost billing progression, cold scan results, checkout bloat formula, agency workflow, weekly scan summary. Canon 68 → 88 scans, $12,400 → $15,600 leaks.

**Couche B — Beta testers + scan proactif** (18h F / 19h R / 20h F2, mer-sam)
4 posts F, 3 posts R, 3 posts F2. Hook central : "no install. no OAuth. just your .myshopify.com URL." — le contournement direct du mur OAuth que le dashboard t'a confirmé (51 starts → 0 completes). Quota 10 spots Pro, cold scan proactif 50 scans/semaine.

**LinkedIn** — 5 posts R (A+B), 4 posts F (A+B). **IH** — 1 post F2 build-in-public honnête (le 0% completion rate est dedans, transparence IH = valeur).

**Ce qui reste à faire avant lundi 07h00 :**
1. Valider cette action → batch committé dans le repo
2. Rédiger les textes des replies cross-engagement (A1-A16 + B1-B10) dans `fabrice/cross-engagement-tracker.md` et `romain/cross-engagement-tracker.md`
3. Lancer les briefs vidéo A1 (`store-md-before-after-ai`) et B1 (`store-md-beta-10-spots`) en priorité MAX

[ACTION_PENDING:360b0eaa-4fd4-4e8c-8147-3cf94209526c]

[TAG:Cross-engagement tracker à rédiger] [TAG:Briefs vidéo A1 + B1 en priorité] 
