---
tags: [fabrice, conversation, 2026-04-28]
date: "2026-04-28"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session fabrice — 2026-04-28 09h40 (1 échanges)

[USER 09:37]
Couche B scan capacité à clarifier

[ASSISTANT 09:37]
La situation est plus nuancée que ce que la proposal Ouroboros décrit. J'ai le diagnostic complet.

---

## État réel du scan Couche B

**La proposal Ouroboros date du 27/04** — elle est basée sur ton constat "StoreMD URL-only scan n'est pas opérationnel". Mais le 26/04 soir, tu as réparé la double regex dans `runner.py` et confirmé : *"Sa fonctionne c'est bon"*.

Le scan preview fonctionne. @0foxShop à 69/100 avec robots.txt bloqué = preuve que c'est en prod.

---

## Ce que le scan URL-only fait réellement

**Sans OAuth — OK ✅**
- Score /100
- SEO, Accessibility, Security, Performance, Links, Robots
- Détection d'apps via balises injectées dans la vitrine (scripts qui traînent)
- Résultat envoyable en DM immédiatement

**Avec OAuth obligatoire — PAS dans le scan proactif ❌**
- Ghost billing (accès API Shopify recurring_application_charges)
- Charges Stripe orphelines
- Fixes automatiques (one_click_fixer.py)

---

## Le vrai problème : le post B2

La Couche B est OK **sauf un point précis** — B2 est libellé dans le batch :

> *"Scan result live (ghost billing + checkout + AI)"*

Si tu montres un résultat de scan proactif avec "ghost billing" dedans → soit le merchant a installé l'app (OAuth) → pas du "no install", soit le chiffre est inventé → BIBLE §3.

**Le scan proactif peut montrer :** score, apps détectées via JS, perf, SEO, robots.txt, images sans alt. C'est déjà solide et vendable.

---

## Ce que tu dois décider avant mercredi 18h

**Option 1 — Garder B2 tel quel mais recadrer l'angle**
"Scan result live" montre le score + apps détectées + perf. Pas de ghost billing. Le DM dit "pour le billing complet il faut l'install — voilà pourquoi j'ai les 10 spots beta". C'est honnête et ça fonctionne.

**Option 2 — Scan proactif = invitation à l'install**
Tu scannes l'URL, tu envoies le résultat partiel en DM, tu dis "pour voir le ghost billing → install en 1 clic via ce lien". La Couche B devient un entonnoir vers l'OAuth, pas un remplacement.

**Option 3 — Décaler
