---
tags: [fabrice, conversation, 2026-04-28]
date: "2026-04-28"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session fabrice — 2026-04-28 09h13 (1 échanges)

[USER 09:10]
Analyse les proposal ouroboros pour moi Fabrice

[ASSISTANT 09:10]
Je lis tous les fichiers de détail en parallèle.Les fichiers individuels n'existent pas — les proposals sont en mémoire backend. J'ai tout ce qu'il faut depuis l'API. Voilà mon analyse complète.

---

## Analyse des 10 Proposals Ouroboros

### 🔴 PRIORITÉ HAUTE — Action immédiate

**1. Fix context.ts — countTodayAny() cold (lignes vs cibles uniques)**
C'est le bug racine de la galère d'hier soir. Le compteur cold compte chaque ligne du log au lieu de dédupliquer par handle cible. Résultat : 17 affiché au lieu de 10. J'ai déjà identifié ce bug en session — il reste à le patcher proprement avec `patch_file`. Tu veux qu'on le fasse maintenant ?

**2. Synchroniser plan-hebdo.md Lun 27/04**
Le post de lundi est resté `📅` au lieu de `✅`, et le Cross Couche A `⏳` → `✅`. Lundi est passé, le fichier n'a pas été mis à jour. Ça fausse le tracking hebdo.

**3. Scan URL-only "non opérationnel" vs Couche B mercredi**
Le scan proactif actuel (URL seule sans OAuth) risque d'être insuffisant pour les démos Couche B qui démarrent mercredi. Si le scan ne peut pas accéder aux données complètes du store, la promesse "scan en live" tombe à l'eau. Point critique avant mer 29/04.

**4. Fix section() trop permissive — IH counter F2 bloqué à 0**
Un bug dans le parser `section()` empêche le compteur IndieHackers de F2 de s'incrémenter malgré des engagements loggés. Bug secondaire mais qui crée de la méfiance dans les chiffres.

**5. Corriger romain/progress-semaine.md — Engagements S7 → 0**
Romain a 3 engagements loggés mais le fichier affiche 0. Même famille de bug que le compteur F.

**6. Corriger cross-execution-log.md — COMPTEUR S7 à 0/0/12**
Le compteur S7 affiche `0/0/12` malgré A1+A2 ✅ confirmés. Le COMPTEUR en tête de fichier n'est pas synchronisé avec les entrées réelles.

---

### 🟡 PRIORITÉ MOYENNE — À traiter aujourd'hui

**7. Romain LinkedIn 17h00 — "$12,400 breakdown" marqué ⏳ manuel**
Il est 09h09, la fenêtre de publication est dans ~8h. Le post est marqué manuel — Romain doi
