---
tags: [fabrice, conversation, 2026-04-24]
date: "2026-04-24"
source: "jarvis-web"
---
# Conversation fabrice — 2026-04-24 18h52

**User:** Fais-moi le point complet : état de la semaine, ce que tu as noté, ce qui reste à faire, et ce que tu recommandes pour ce soir.

**JARVIS:** Voilà l'état complet. C'est pas brillant — mais il reste du temps pour sauver la soirée.

---

## 🔴 URGENT — LA FENÊTRE 18h30 VIENT DE PASSER

Il est 18h47. Les 3 posts Couche B Twitter (F + R + F2) marqués 18h30 sont encore en **todo** dans le tracker. Le cross B6+B7 qui devait suivre à 18h35 aussi. Deux possibilités : soit publiés mais non loggés, soit pas encore sortis.

**Est-ce que les posts 18h30 sont partis ou pas ?**

---

## 📊 BILAN SEMAINE 6 — LA RÉALITÉ

**Posts — acceptable**

Lun, Mar, Jeu Twitter Couche A sont ✅. Le post Ven 13h ($189/mo) est marqué publié ce matin. Les 3 LinkedIn Couche A (Mar/Mer/Jeu) ont été confirmés publiés mais les statuts dans le plan-hebdo restent à synchroniser. Thread Mer Couche A reste en ❓ isolé.

**Cold — c'est le trou de la semaine**

10 envoyés sur une cible de 95. Dont 4 qui sont en "queued" et pas encore réellement partis. Les vrais envoyés : 3 replies Twitter le 22/04 + 2 DM Twitter le 23/04. Aujourd'hui : **0/14** au compteur. C'est la donnée la plus mauvaise de S6.

**Engagement — partiellement rattrapé**

Jeudi a sauvé la mise : 4 interactions Twitter, 3 engagements Reddit AskReddit loggés. LinkedIn mercredi : 10+ commentaires dont un reply d'Arijit Chowdhury (signal fort sur l'angle zombie scripts). Mais aujourd'hui : **0/30** au compteur.

**Cross — logiquement en retard**

A12 + A13 (créneau 13h aujourd'hui) encore en todo. B6 + B7 (18h30) pareil. A14 + B8 (21h00) pas encore faits. 6 crosses encore à exécuter aujourd'hui.

**Analytics — vides**

Aucune impression, aucun engagement rate, aucun nouveau follower rempli dans le progress-semaine. L'archivage dimanche sera incomplet si ça reste comme ça.

---

## ⚠️ CE QU'OUROBOROS A NOTÉ (les 4 points qui comptent)

Le diagnostic Ouroboros sur S6 est direct : cette semaine était une **semaine de construction système** (JARVIS, infra, cross-tracker, batch complet) déguisée en "sales agressif". C'est pas une critique, c'est un recadrage nécessaire avant de batcher S7 — parce que si S7 part sur la même base, le cold va encore tomber.

Il a aussi flag le post LinkedIn R "Week recap" qui a des **placeholders [X][Y][Z] non remplis**. À régler avant que Romain publie le sien à 21h.

---

## ✅ CE QUE JE RECOMMANDE POUR CE SOIR

**Maintenant (18h47)**
Confirme si les posts 18h30 sont partis. Si oui : je log B6+B7 immédiatement. Si non : publie-les maintenant, le délai de 17 minutes est rattrapable.

**21h00 — fenêtre LinkedIn**
LinkedIn F Couche B (Pro findings + pipeline beta) + LinkedIn R Couche B. Puis A14 + B8 à 21h05. C'est la dernière fenêtre cross de la semaine, ne pas la rater.

**Entre maintenant et 21h — cold sprint**
14 cold c'est trop pour une heure. Mais 5 à 7 cold reply Twitter en ciblant les ecom actifs du soir, ça se fait en 20 minutes. Je génère les messages dès que tu veux — tu copies-colles.

**Ce week-end avant dimanche**
Remplir les analytics (impressions Twitter, croissance followers, abonnés LinkedIn). Sans ça, l'archivage S6 est vide et S7 sera calé sur rien.

---

Alors — les posts 18h30, c'est parti ou pas ?

[TAG:Posts 18h30 à confirmer] [TAG:Cold sprint 5-7 messages maintenant] [TAG:Analytics S6 à remplir avant dimanche]
