---
tags: [fabrice, conversation, 2026-04-25]
date: "2026-04-25"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session fabrice — 2026-04-25 19h50 (1 échanges)

[USER 19:47]
Donc la maintenant voici les capture du dashboard admin de STOREMD

[ASSISTANT 19:47]
4 screenshots analysés. Voilà le diagnostic complet du dashboard StoreMD — et il y a une donnée critique que le batch S7 doit prendre en compte.

---

**🔴 LE MUR D'INSTALLATION**

C'est le chiffre le plus important : **51 install starts → 0 install completes**. Le funnel s'effondre exactement à l'étape Shopify OAuth. Tous tes posts, tous tes cold, tous tes contenus — ils font leur travail. Les gens arrivent (141 visits/mois), ils cliquent sur le CTA (57 clics, 40% CTR — c'est excellent), ils démarrent l'install (51 starts, 89% — aussi très bon). Et puis : mur. 0 complétion.

C'est exactement le problème que tu avais identifié dans le proposal Ouroboros S7 ("le merchant doit installer l'app ou s'authentifier"). Le problème n'est pas le contenu, pas la cible, pas le cold. C'est le flow d'onboarding Shopify.

---

**📊 CE QUE LE DASHBOARD DIT**

| Métrique | Valeur | Note |
|---|---|---|
| MRR | €199 | 1 sub "agency" = altidigitech@gmail.com → self-test probable |
| Merchants réels externes | 0 | Les 3 comptes sont test/internal |
| Visits/mois | 141 | Solide pour du cold + posts organique |
| Twitter | 16 visits | 1er canal social |
| LinkedIn | 6 visits | 2e canal |
| UTM "audit" | 32 visits | Meilleure campagne (cold reply avec offer d'audit) |
| Scans complétés | 5 | Tous sur `storemdtesttt.myshopify.com` |

Le MRR €199 est à qualifier : si altidigitech@gmail.com c'est ton email, le MRR externe réel = **€0**. C'est important pour le canon public S7 (règle BIBLE §3 sur les faux MRR).

---

**🎯 IMPLICATIONS POUR S7**

L'angle "scan proactif" qu'Ouroboros proposait est maintenant validé par les données. Au lieu de driver du trafic vers un mur technique, S7 doit basculer vers : **F scanne les stores manuellement et envoie les résultats aux merchants sans qu'ils installent quoi que ce soit**. C'est le vrai hook beta testers.

Je propose de mettre à jour le progress-semaine avec ces données réelles.[ACTION_PENDING:ded0713b-5a0f-48c3-8cfe-7257aee1e1d8]

---

**Pour le b
