---
tags: [fabrice, conversation, 2026-04-27]
date: "2026-04-27"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session fabrice — 2026-04-27 13h31 (1 échanges)

[USER 13:28]
Regarde bien que tout les chat et interface soit pareil car Romain et F2 on les meme probléme que moi tu ne doit pas regler que mes probléme

[ASSISTANT 13:28]
Un seul `Chat.tsx` pour tout le monde — c'est une architecture partagée. Mais je dois vérifier deux choses : (1) l'état réel de `Chat.tsx` avec les watchdogs, et (2) si le proxy `/api/chat/route.ts` est bien partagé ou dupliqué.Bien. Maintenant je vérifie le `catch` et le `finally` + l'effet de cleanup `AbortController` pour les changements de persona.Maintenant je vérifie le cleanup `AbortController` sur changement de persona.Tout vérifié. Architecture confirmée — voilà pourquoi Romain et F2 ont exactement les mêmes fixes que toi.

---

**L'architecture est 100% centralisée**

- `app/romain/page.tsx` → `PersonaLayout persona="romain"` → `Chat.tsx`
- `app/fabrice/page.tsx` → `PersonaLayout persona="fabrice"` → `Chat.tsx`
- Mode F2 = toggle dans `PersonaLayout` de Romain → même `Chat.tsx`

Il y a **un seul `Chat.tsx`** pour les 3 interfaces. Un seul `/api/chat/route.ts`. Aucune duplication.

**Tous les fixes appliqués hier soir sont donc automatiquement en place pour les 3** :

| Fix | Ligne | Statut |
|---|---|---|
| `isResponseTimeout`, `pingWatchdogId`, `responseWatchdogId` déclarés **avant** le `try` | 841-843 | ✅ |
| Watchdog ping 25s + watchdog réponse 90s initialisés | 888-899 | ✅ |
| `resetResponseWatchdog()` sur chaque `text` ou `tool_use` | 922 | ✅ |
| `catch` → message ⏱️ si timeout, message ⚠️ si erreur réseau | 993-1023 | ✅ |
| `finally` → `clearTimeout` des 2 watchdogs + `isStreaming = false` | 1024-1032 | ✅ |
| `useEffect` cleanup → abort stream si changement de persona/mode | 565-572 | ✅ |
| Proxy Railway → `try/catch` propre, NDJSON error si backend mort | route.ts | ✅ |

Rien ne manque. Quand Romain ou F2 avait le bug "JARVIS ne répond plus", c'était exactement le même bug que toi — et c'est exactement le même fix qui les couvre. Aucune action supplémentaire nécessaire.

[TAG:Thread manuel mardi 13h00] [TAG:Cold 10 du jour] [TAG:Cross A1 sur post R]
