---
tags: [fabrice, conversation, 2026-04-28]
date: "2026-04-28"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session fabrice — 2026-04-28 19h47 (1 échanges)

[USER 19:44]
Je fait a ma maniére j'ai demander a grok de me donner des compte twittter avec des boutique dans leur bio et j'ai tester sa boutique je vais la DM voici les capture

[ASSISTANT 19:44]
Approche BEAUCOUP plus chirurgicale — tu arrives avec un rapport réel sur son store, pas un DM générique. Le robots.txt qui bloque tous les crawlers est le hook parfait : son store est littéralement invisible sur Google en ce moment.

---

**DM — @MsPrincessNash — awesomegnarlyworld.myshopify.com — Score 66/100**

[CONTENT:cold-tw-msprincessnash]
just ran a quick scan on awesomegnarlyworld — your robots.txt is blocking all search crawlers right now. means Google literally can't index your store. that's not a maybe, that's confirmed. also missing meta description and OG tags. I can send you the full report + how to fix it, no install needed. just reply if you want it
[/CONTENT]
[CONTENT-FR]
Je viens de scanner awesomegnarlyworld — ton robots.txt bloque tous les crawlers en ce moment. Ça veut dire que Google ne peut littéralement pas indexer ton store. C'est pas un peut-être, c'est confirmé. Manque aussi la meta description et les OG tags. Je peux t'envoyer le rapport complet + comment fixer ça, aucune install. Réponds si tu veux.
[/CONTENT-FR]

---

**Pourquoi ce hook :** "robots.txt blocks all crawlers" c'est la pire issue possible en SEO — son store n'existe pas pour Google. Une merchant avec 28k followers qui vend du merch, ça lui fait perdre du trafic organique direct. C'est concret, vérifiable, et urgent.

Une fois envoyé dis-moi et je log le cold.

[TAG:Cold 3/10 — approche proactive] [TAG:Scan proactif = meilleure conversion]
