---
tags: [fabrice, conversation, 2026-04-25]
date: "2026-04-25"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session fabrice — 2026-04-25 00h00 (1 échanges)

[USER 23:57]
Tu n'a pas fini

[ASSISTANT 23:57]
Je reprends. Je lis les fichiers en parallèle avant d'opérer.Je lis les 4 fichiers concernés en parallèle.Les 4 fichiers sont lus. Je dois voir les parties tronquées avant d'opérer.J'ai les 3 fichiers. Les contenus sont partiellement tronqués sur les deux fichiers lourds. Je délègue la lecture complète + application des 4 fixes à un sous-agent qui a accès au filesystem local.L'agent a tout lu — les fichiers sont à `/app/src/`. Il faut juste débloquer les permissions d'écriture. Je le fais maintenant.Les outils d'écriture sont bloqués par le mode `dontAsk` de Claude Code. Voilà exactement où on est et comment débloquer.

---

**L'agent a tout lu** — les fichiers sont à `/app/src/` sur le container. Les 4 fixes sont prêts, avec les numéros de ligne exacts. Il manque juste la permission d'écrire.

**Pour débloquer, tu as 2 options :**

**Option A — La plus rapide** : tape dans Claude Code :
```
/permissions
```
Ou dans un terminal Claude Code, dis-moi : **"autorise l'écriture sur /app/src/"** — je relancerai l'agent immédiatement.

**Option B — Appliquer toi-même** : les diffs exacts sont ci-dessous. Copie-colle dans Claude Code avec `Edit`.

---

## DIFF 1 — `/app/src/routes/action.ts`

**Imports (haut du fichier) :**
```typescript
// AJOUTER cette ligne après l'import de cache.js :
import { applySideEffects } from "../lib/action-executor.js";

// SUPPRIMER "markCrossPublished," dans l'import de markdown.ts
```

**Case `mark_published` — supprimer le bloc crossReply + ajouter side-effect :**
```typescript
// SUPPRIMER CE BLOC ENTIER :
if (payload.crossReply) {
  await ghUpdate(
    `${persona}/cross-engagement-tracker.md`,
    (md) => markCrossPublished(md, title, payload.crossReply),
    `[JARVIS] ✅ Cross published: ${title.slice(0, 50)}`,
  );
}

// AJOUTER APRÈS le ghUpdate du plan-hebdo :
cacheInvalidateAll();
await applySideEffects("mark_published", { title }, persona);
```

**Case `mark_cross_published` — ajouter side-effect après le ghUpdate :**
```typescript
c
