---
tags: [fabrice, conversation, 2026-04-23]
date: "2026-04-23"
source: "jarvis-web"
---
# Conversation fabrice — 2026-04-23 19h37

**User:** Donne moi le reply que je doit faire au post de Romain et F2 pour leur post de 18H

**JARVIS:** Je vois les posts de 18h30. Laisse-moi récupérer le contenu exact du batch pour avoir le texte précis des deux posts.J'ai les deux posts. Voici les cross-engagements depuis le compte Fabrice :

---

**Reply 1 — @romain (Couche B 18h30)** — ghost billing / AI readiness / scan sur demande

[CONTENT:reply-twitter-romain-cross-23-04]
ran into this building the ghost billing module. the billing contract and the app install state are two completely separate things in Shopify's API. you can remove an app from the dashboard and the subscription contract stays active. that gap is why merchants have no idea — their admin just says "uninstalled."
[/CONTENT][CONTENT-FR]
Je me suis heurté à ça en construisant le module ghost billing. Le contrat de facturation et l'état d'installation de l'app sont deux choses complètement séparées dans l'API Shopify. Tu peux retirer une app du dashboard et le contrat de souscription reste actif. C'est pour ça que les merchants ne savent pas — leur admin affiche juste "désinstallé".
[/CONTENT-FR]

---

**Reply 2 — @foundrytwo (Couche B 18h30)** — free scan public / pas d'accès admin

[CONTENT:reply-twitter-f2-cross-23-04]
the no admin access part matters more than it sounds tbh. merchants share a URL. they don't share store access, even for something free. I built the whole detection pipeline around public-facing signals because of that. everything it catches is visible without touching the backend.
[/CONTENT][CONTENT-FR]
La partie "sans accès admin" compte plus qu'elle n'en a l'air honnêtement. Les merchants partagent une URL. Ils ne partagent pas leur accès boutique, même pour quelque chose de gratuit. J'ai construit toute la pipeline de détection autour de signaux publics pour ça. Tout ce que l'outil détecte est visible sans toucher au backend.
[/CONTENT-FR]

---

Les deux sont dans la voix builder F, pas de structure miroir entre eux, longueurs inégales, contractions en place. Copie quand les posts de R et F2 sont live à 18h30.

[TAG:Logge les 2 cross après publication] [TAG:Génère 5 cold ecom] [TAG:Post Twitter Couche B 18h30 schedulé]
