---
tags: [fabrice, conversation, 2026-04-24]
date: "2026-04-24"
source: "jarvis-web"
---
# Conversation fabrice — 2026-04-24 18h43

**User:** Tu te souviens de la stratégie qu'on avait définie pour les agencies ?

**JARVIS:** J'ai tout ce qu'il faut. Voilà la synthèse complète de ce qui est défini dans le repo.

---

**La position de base : agencies = zone de R, pas de F**

`fabrice/context.md` est explicite : "Agences = zone de R." Les deux prompts Grok de F (ECOM + CREATOR) excluent explicitement les marketing agencies de ses cibles cold. L'angle business (reporting clients, ROI agencies) appartient à Romain.

---

**Mais F a un angle technique sur les agencies — différent de R**

La distinction clé est dans le `cross-engagement-tracker.md`. Le post jeu 23/04 "scan demo agency" (Couche B) repose sur cet angle :

> "The technical reason agencies skip these [ghost billing, AI readiness, app impact checks] is that the data sources are in different Shopify APIs that don't get bundled in any standard agency tool."

F ne parle pas de reporting ou de ROI. F explique **pourquoi les outils habituels des agences ne détectent pas ces problèmes** — angle purement technique. C'est le seul terrain où F peut s'adresser à des agences sans empiéter sur R.

---

**La couche beta S6 a ajouté une exception**

La `STRATEGIE-MID-S6-BETA-TESTERS.md` ouvre un canal direct vers les agences via le **cold scan proactif** (mécanique 2.3) : F scan des boutiques clientes d'agences et envoie le rapport en DM au merchant directement — pas à l'agence. Et la mécanique 2.1 (10 spots beta Pro) inclut explicitement "agencies managing multiple stores" comme critère de priorité pour les scans Pro-grade.

---

**Résumé opérationnel pour toi**

| Canal | Angle F sur agencies | Angle R sur agencies |
|---|---|---|
| Twitter cold | ❌ exclus des prompts Grok F | ✅ terrain de R |
| LinkedIn DM | Exceptionnel — angle technique API seulement | ✅ terrain de R |
| Cold scan proactif (beta) | ✅ scan stores de leurs clients, rapport envoyé au merchant | ✅ pitch direct agency |
| Posts Twitter | ✅ angle "why your agency tools miss these checks" | ✅ ROI/reporting angle |

En clair : F ne cold-outreach pas des agences de façon directe. Mais il peut scanner leurs clients et parler d'agences dans ses posts via l'angle "ce que vos outils habituels ne voient pas."

Tu voulais affiner quelque chose sur cette strat pour S7 ?

[TAG:Cold sprint vendredi] [TAG:Batch S7 à générer] [TAG:Agencies angle S7]
