---
tags: [fabrice, conversation, 2026-04-26]
date: "2026-04-26"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session fabrice — 2026-04-26 17h33 (1 échanges)

[USER 17:30]
3. J'aime bien cette idée mais Ouroboros aussi alors non ?

[ASSISTANT 17:30]
Bonne intuition — et la réponse est dans `identity.md` d'Ouroboros, que je viens de lire.

**Oui, Ouroboros a accès au système cognitif.** C'est documenté explicitement dans sa section "Ressources cognitives" : il peut consulter `brain/context-cognitif/` pendant ses cycles nocturnes. Mais avec une contrainte budgétaire stricte — **2 fichiers max par cycle** (il tourne sur Haiku, budget 10€/mois). Il doit référencer le fichier utilisé dans sa proposal.

La différence avec moi c'est le régime d'utilisation :

**Ouroboros** — mode analytique ponctuel. Il détecte un pattern (ex: incohérence temporelle entre 2 fichiers), consulte `causalite.md` pour structurer son raisonnement, et le cite dans sa proposal. C'est chirurgical.

**JARVIS (moi)** — mode conversationnel continu. L'idée c'est un loader qui sélectionnerait les couches pertinentes selon la nature de ta demande (décision → C4, technique → C2, etc.) et les injecterait dans mon pipeline. Plus large, mais aussi plus coûteux en tokens.

En pratique aujourd'hui : **ni lui ni moi ne l'utilisons vraiment**. Le loader n'existe pas encore côté code. Ouroboros a la règle des 2 fichiers mais rien n'en trackle l'application. Et `claude.md` (mon identité racine dans le système) est toujours vide.

Ce qui serait intéressant : construire le cognitive-loader pour moi d'abord, voir l'impact sur mes réponses, puis vérifier qu'Ouroboros l'utilise bien pendant ses cycles. Les deux partagent le même cerveau — juste des régimes d'accès différents.

Tu veux qu'on commence par ça ?

[TAG:Construire cognitive-loader] [TAG:Vérifier usage Ouroboros cognitif]
