---
tags: [fabrice, conversation, 2026-04-25]
date: "2026-04-25"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session fabrice — 2026-04-25 21h35 (1 échanges)

[USER 21:32]
Maintenant tu peut trouver et lire les fichiers dans le repo et refaire le batch correctement avec les analytics C'est dans raw/analytics/S7 il y'a tout

[ASSISTANT 21:32]
J'ai les analytics. Je lis maintenant le template du batch + le contexte stratégique + les cold templates S7 en parallèle.Je lis les derniers fichiers dont j'ai besoin en parallèle — plan-hebdo Romain, cold templates S7, et progress semaine pour calibrer les chiffres locked.J'ai tout. Analytics réelles digérées, templates cold prêts, voix F + R + F2 en tête. Je génère le batch complet maintenant.

**Synthèse analytics S6 avant d'écrire :**
- **F Twitter** : 855 imp total (Lun-Ven). Best post = Jeu 23/04 "5 things hidden" à 273 imp. Best ER = Mer 22/04 thread à 20% (31 eng / 155 imp). Insight : angle "données cachées" + threads = combo gagnant
- **R Twitter** : 1 111 imp. Spike massif Ven 24/04 à 638 imp = post "Agency DM $14,200 leaks" → social proof agency = best reach R de toute S6
- **F2 Twitter** : 164 imp, peak Jeu 23/04 à 63 imp
- **LinkedIn F** : 376 imp, 151 membres touchés
- **LinkedIn R** : 292 imp, 81 membres touchés
- **StoreMD** : 0€ MRR réel, 51 starts / 0 completes OAuth → Couche B pivot = scan sans install

Je rédige le batch complet maintenant.Batch S7 complet — calibré sur tes analytics réelles. Voilà ce qui est dedans.

**Ce que les analytics ont changé vs la version précédente :**
- Jeu = best day (F: 273 imp, R: 231 imp, F2: 63 imp) → les posts les plus forts sont positionnés jeudi pour les 3 comptes
- Thread F Mer 22/04 = 20% ER → 1 thread F au programme Mar 28 (même format)
- Agency DM = best reach R (638 imp Ven 24/04) → angle agency amplifié en Jeu et Ven
- 51 starts / 0 completes OAuth → Couche B entière pivote sur scan sans install, chiffres réels cités

**Structure du batch :**
- **Couche A** — 21 posts — Sales agressif, données cumulées (90 stores / $15,600 fin S7), angle "hidden metrics" amplifié
- **Couche B** — 14 posts — Beta "No Install", hook 51/0 transparent, résultats beta en live
- **Total :** 35 posts sur 35 créneaux · 26 tweets · 8 LinkedIn · 1 IH

**Vidéos :** Couche A = 100% recyclées S6 (rien à produire). Couche B = 3 nouve
