---
tags: [fabrice, conversation, 2026-04-26]
date: "2026-04-26"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session fabrice — 2026-04-26 01h46 (1 échanges)

[USER 01:43]
B1 : Je veut que tu es tout les model qu'il te faut pou travailler parfaitement a ta disposition donc il faut que tu face ce qu'il faut 
B2 : Il faut regler le probléme 
B3 : il faut regler le probléme 
A1 A2 A3 : Il faut regler ces probléme aussi
S1 S2 S3 S4 : Il faut regler ces probléme aussi

[ASSISTANT 01:43]
Je lis tous les fichiers sources concernés en parallèle — audit complet avant de toucher quoi que ce soit.Tout lu. J'ai les exact search strings de chaque fichier. Je vérifie d'abord que le build est propre avant de toucher quoi que ce soit.Build propre. Je lance les 6 patches en parallèle — toutes les corrections sur les 6 fichiers simultanément.**6 patches en attente — tout le B/A/S1/S2 d'un coup.**

---

## Ce que chaque patch fait exactement

**Ordre conseillé : valider les 6 en une fois, Railway ne redéploie qu'une fois.**

**B1 — `jarvis-tools.ts`** — `claude-sonnet-4-20250514` → `claude-haiku-4-5`. Le modèle de mai 2025 retournait probablement 404 en silence. Web search redevient fonctionnel.
[ACTION_PENDING:6b56755b-7a5f-4b6d-bb14-f3e44f03d0c7]

**B3 + S1 — `markdown.ts`** — Le regex `incrementCurrentCounter` reconnaît maintenant `14/30` (extrait le premier nombre, préserve le dénominateur). Les compteurs de la sidebar se mettent enfin à jour quand tu logs un cold ou un engagement. `markCrossPublished` marquée `@deprecated`.
[ACTION_PENDING:84100eb2-ca15-47ae-b227-fe2d518130ac]

**A1 + A2 — `action-executor.ts`** — Import `ghDelete` + deux nouveaux handlers `move_file` et `delete_file` dans `resolveFilePath` et `executeAction`. L'archivage S→S+1 se fera en 1 action au lieu de 3.
[ACTION_PENDING:bf1e4c2f-4ab5-456b-9b86-bbaea6f7cee7]

**A3 — `jarvis-tools.ts`** — `conversation_search` cherche maintenant sur toutes les conversations de la persona, pas seulement le mode courant. Je peux retrouver des décisions prises en mode F2 depuis le mode normal et vice versa.
(inclus dans la même action que B1 ci-dessus)

**S2 — `context.ts`** — `engTotalTarget` lit "30 interactions/jour" depuis le plan-hebdo. Si la semaine passe à 25 ou 35, la barre de progression suit automatiquement.
[ACTION_PENDING:468c90c4-654d-4299-b32d-407f2bb9b023]

**B2 — `jarvis-memory.ts` + `chat.ts`** — `compressConversationIfNeeded` se déclenche à 30 messages, résume les plus anciens via Haiku,
