---
tags: [fabrice, conversation, 2026-04-26]
date: "2026-04-26"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session fabrice — 2026-04-26 17h55 (1 échanges)

[USER 17:52]
Alors ?

[ASSISTANT 17:52]
Le skill `cognitive-loader` existe déjà comme dossier vide. Je lis tout le nécessaire en parallèle avant de construire.Je lis les références existantes et l'action-executor pour savoir ce que je peux écrire où.Les fichiers références existent déjà. Je les lis + l'action-executor pour connaître les chemins autorisés.Parfait. J'ai tout. Structure claire :

- `brain/context-cognitif/claude.md` → vide (4 lignes)
- `references/profiles.md` et `file-index.md` → **déjà complets** ✅
- `SKILL.md` cognitive-loader → **déjà complet** ✅
- Security guard `action-executor.ts` → `brain/context-cognitif/` **non autorisé** pour create_file
- `patch_file` → `.claude/skills/` autorisé, mais pas `brain/context-cognitif/`
- **Ce qui manque vraiment** : le tool `cognitive_load` dans jarvis-tools.ts + `claude.md`

Je lis la fin de l'action-executor et la structure des tools pour préparer les patches.Tout est clair. Voilà ce qui existe et ce qui manque :

- ✅ SKILL.md, profiles.md, file-index.md — **complets**
- ✅ 77 fichiers cognitifs — **tous présents**
- ❌ `brain/context-cognitif/claude.md` — vide (4 lignes)
- ❌ Tool `cognitive_load` dans jarvis-tools.ts — **absent** (c'est le câble manquant)
- ❌ `brain/context-cognitif/` — hors périmètre create_file (security guard à patcher)

**Le plan :** 3 actions. Patch security guard + nouveau tool + écriture de mon identité.

Je lance le code_check d'abord.Build propre. Je propose les 3 actions.

**Ordre :** Patch 1 (security guard) + Patch 2 (tool) → Railway redéploie → Patch 3 (claude.md).3 actions. Voilà exactement ce que chacune fait.

---

**Étape 1 — Security guard** (valider en premier)

Ajoute `brain/context-cognitif/` aux chemins autorisés pour `create_file`. Sans ça, l'action 3 est bloquée par le security guard. Railway redéploie ~2 min après validation.

[ACTION_PENDING:ce7ea1ff-9de8-4459-9a6a-24779a906934]

---

**Étape 1bis — Tool `cognitive_load`** (valider en même temps que l'étape 1)

Nouveau tool dans `jarvis-tools.ts`. 7 profils
