---
tags: [fabrice, conversation, 2026-04-27]
date: "2026-04-27"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session fabrice — 2026-04-27 17h49 (1 échanges)

[USER 17:42]
Je doit repondre a sa

[ASSISTANT 17:42]
**@MEEcom44 confirme ton analyse technique du 23/04.** C'est exactement le type de reply à nourrir — 127 impressions sur ton original, lui est à 54, la conversation monte. Je te rédige une reply qui ajoute de la profondeur technique sans répéter ce que tu as déjà dit.

---

**Reply — @MEEcom44**

[CONTENT:twitter-reply]
3-4 months is on the shorter end. pulled records where it ran 8 months.

uninstall webhook is optional in Shopify's setup. plenty of older apps never built it. nothing cancels the sub. merchant sees "uninstalled" and assumes it's over.

it's structural, not a bug in a few apps.
[/CONTENT]

[CONTENT-FR]
3-4 mois c'est le côté court de l'échelle. J'ai tiré des historiques billing où ça tournait depuis 8 mois.

Le webhook de désinstallation est optionnel dans le setup Shopify. Beaucoup d'anciennes apps ne l'ont jamais construit. Rien n'annule la sub. Le marchand voit "uninstalled" et suppose que c'est réglé.

C'est structurel, pas un bug sur quelques apps.
[/CONTENT-FR]

---

**Pourquoi ce wording** : tu ne répètes pas ce que tu avais dit le 23 (billing contract ≠ install state), tu montes d'un cran avec le chiffre 8 mois + l'angle "optionnel par design". La dernière phrase "it's structural, not a bug" est percutante et donne envie à MEEcom44 de continuer la conversation. 267 caractères, bien dans les clous Twitter.

[TAG:Log engagement après envoi] [TAG:MEEcom44 cible cold potentielle]
