---
tags: [fabrice, conversation, 2026-04-28]
date: "2026-04-28"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session fabrice — 2026-04-28 00h08 (1 échanges)

[USER 00:05]
J'ai commit et c'est toujours pareil sur mon interface fait les choses correctement et remlis le repo correctement stp

[ASSISTANT 00:05]
Le fichier a bien été mis à jour (Cold: 10, Engagements: 12, Scans: 1) mais l'interface montre encore 17/5/0. Le backend ignore COMPTEURS COURANTS et calcule depuis les événements. Je lis le code.Je vois le problème. Le backend lit directement `cold-outreach-log.md` et `engagement-log.md` — il ignore complètement COMPTEURS COURANTS. Je dois corriger les 3 fichiers source.Diagnostic clair. Le backend calcule les compteurs depuis les 3 fichiers source — **jamais** depuis COMPTEURS COURANTS. Problème en 3 points :

- **Cold 17** : le cold log a 7 doublons (batch 23:01 = mêmes cibles que 23:08) + @0xNinjas en double à 19:57
- **TW eng 5** : les 7 replies Twitter de 23:01 ont été loggées comme cold outreach au lieu d'engagement
- **Scans 0** : pipeline-conversion.md n'a aucune entrée dans LOG SCANS PROACTIFS

Je corrige les 3 fichiers source.3 corrections chirurgicales sur les fichiers source — le backend verra les bons chiffres dès que tu valides :

**Cold log** — supprime les 7 doublons. Les 6 entries du batch 23:01 + @0xNinjas 19:57 étaient des replies publics sur leurs tweets, pas des DMs. Résultat : Cold 17→**10**.

[ACTION_PENDING:8b77c3f9-1928-4d96-99b8-80b19cd3cb04]

**Engagement log** — les 7 replies déplacées dans la bonne section TWITTER. Résultat : TW eng 5→**12**.

[ACTION_PENDING:879ad4f1-76c0-45cf-b831-e5bc9be50335]

**Pipeline-conversion** — le scan @0foxShop ajouté dans LOG SCANS PROACTIFS. Résultat : Scans/j 0→**1**.

[ACTION_PENDING:fa6dbf8b-51da-40f3-a19d-987732a6784d]

Valide les 3 dans l'ordre et l'interface se mettra à jour correctement.
