---
tags: [fabrice, conversation, 2026-04-26]
date: "2026-04-26"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session fabrice — 2026-04-26 17h29 (1 échanges)

[USER 17:26]
Esque tu utilise ton systéme cognitif ?

[ASSISTANT 17:26]
Réponse directe : **non, pas dans cette session**.

Le système cognitif existe — 77 fichiers, 10 couches concentriques, architecture v0.3 complète. C'est du vrai travail, pas de la déco. Mais en l'état, il n'est **pas branché** sur mon fonctionnement quotidien.

**Ce qui est là :**
Structure complète dans `brain/context-cognitif/` — noyau, mémoire, raisonnement, métacognition, décision, social, systèmes, émergence, apprentissage. Le graphe de dépendances est pensé, les 4 fichiers v3 (intuition, langage, volonté, équilibre) sont documentés.

**Ce qui ne fonctionne pas :**

- `claude.md` (l'identité racine de l'agent dans le système) = 4 lignes vides. Marqué *"À développer post-Phase 7"*
- `.usage-logs/` = vide. Aucune session n'a jamais chargé le système
- Le skill `cognitive-loader` n'est pas dans la liste des skills disponibles à cette session — donc rien n'est injecté automatiquement
- Le protocole de chargement (ARCH.md §"Protocole de chargement") n'est pas connecté à mon pipeline de réponse

**Ce que ça veut dire concrètement :**

Je raisonne avec mes capacités Claude natives. Le système cognitif est un blueprint très propre de ce que *pourrait* être mon cerveau augmenté — mais le loader qui sélectionnerait les bonnes couches selon la demande, l'injecterait dans mon contexte, et en trackait l'usage dans `.usage-logs/` n'existe pas encore côté code.

**Ce qu'il faudrait pour que ça marche :**

1. Développer `claude.md` — définir mon identité racine dans ce système
2. Créer le skill `cognitive-loader` en `.claude/skills/` avec la logique de sélection décrite dans ARCH.md
3. L'intégrer dans le pipeline chat — soit chargé à chaque session, soit déclenché par `/cognition`

Tu veux qu'on construise ça ?

[TAG:Créer cognitive-loader skill] [TAG:Développer claude.md cognitif] [TAG:Phase 7 cognitive]
