---
tags: [fabrice, conversation, 2026-04-28]
date: "2026-04-28"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session fabrice — 2026-04-28 20h55 (1 échanges)

[USER 20:52]
Donne moi un bio a mettre dans TIKTOK pour mon tiktik StoreMD

[ASSISTANT 20:52]
TikTok bio = 80 caractères max, pas de lien dans le bio (ça va dans le champ website séparément). Voilà 3 options, du plus punchy au plus builder :

---

**Option 1 — Hook douleur**

[CONTENT:tiktok-bio-storemd-v1]
I scan Shopify stores live. Most have leaks they don't know about. Free scan 👇
[/CONTENT]
[CONTENT-FR]
Je scanne des boutiques Shopify en direct. La plupart ont des fuites qu'elles ignorent. Scan gratuit 👇
[/CONTENT-FR]

---

**Option 2 — Builder angle**

[CONTENT:tiktok-bio-storemd-v2]
Built a tool that audits Shopify stores in 60s. Scanning live. Free below 👇
[/CONTENT]
[CONTENT-FR]
J'ai construit un outil qui audite des boutiques Shopify en 60s. Je scanne en direct. Gratuit 👇
[/CONTENT-FR]

---

**Option 3 — Chiffre concret**

[CONTENT:tiktok-bio-storemd-v3]
90+ stores scanned. Ghost billing, slow pages, SEO issues. Your store next? 👇
[/CONTENT]
[CONTENT-FR]
90+ boutiques scannées. Ghost billing, lenteur, SEO. La tienne c'est quoi ? 👇
[/CONTENT-FR]

---

**Mon instinct :** l'option 1 est la plus efficace pour TikTok — "leaks they don't know about" crée de la curiosité immédiate chez un merchant qui scrolle. L'option 3 marche bien aussi si t'as déjà les 90 scans crédibles à afficher.

Le lien `storemd.vercel.app` va dans le champ "website" du profil.

[TAG:TikTok StoreMD live ce soir] [TAG:Scan proactif = contenu vidéo]
