---
tags: [fabrice, conversation, 2026-04-23]
date: "2026-04-23"
source: "jarvis-web"
---
# Conversation fabrice — 2026-04-23 17h40

**User:** C'est ecrit en double dans le repo du coup maintenant mais le fichiers et mal remplis tu les remplis mal tu doit bien emplir mon repo et les fichiers qu'il faut

**JARVIS:** Je lis tout en parallèle pour voir l'état exact du repo.Je regarde aussi le cross-engagement et le progress-semaine :Diagnostic complet. J'ai trouvé tous les problèmes. Voici exactement ce qui est cassé :

**1. `engagement-log.md` — 2 entrées Twitter qui n'ont rien à faire là :**
- `@Oghenemineee` → c'est un **cold** déjà dans `cold-outreach-log.md`. Doublon.
- `@delgado_ro72224` → c'est **Romain**. C'est un cross-engagement, pas un engagement ordinaire.

**2. `plan-hebdo.md` — heure fausse :** jeudi marqué "17:22" alors que le post était publié à 13h00.

**3. `cold-outreach-log.md` — table LOG vide :** les données sont dans la section TWITTER mais la table principale `## LOG` est vide. Doublon de structure mal rempli.

**4. `progress-semaine.md` — vide total.** Aucun événement depuis lundi.

**5. Pas de suivi d'exécution cross-engagement.** Le tracker a les textes mais on ne sait pas lesquels ont été postés.

Je corrige tout en parallèle maintenant :5 corrections en attente. Voici exactement ce que chaque action corrige :

---

**① plan-hebdo.md** — Fix heure jeudi
"17:22" (heure du commit JARVIS) → "13h00" (heure réelle de publication)
[ACTION_PENDING:c5e30cc0-7036-4721-b325-51348ccf979e]

---

**② engagement-log.md** — Suppression des 2 doublons Twitter
- `@Oghenemineee` : c'était un **cold** déjà dans le cold-log. Pas un engagement.
- `@delgado_ro72224` : c'est **Romain**. C'est un cross-engagement, pas un engagement standard.
Section Twitter vide (propre). 10 LinkedIn + 3 Reddit conservés tels quels.
[ACTION_PENDING:f98ce31f-863e-4826-bac6-f4693e22448f]

---

**③ cold-outreach-log.md** — Table LOG vide remplie
Les 3 cold du 22/04 existaient dans la section TWITTER mais la table principale `## LOG` était vide. Remplie comme agrégat. Plus de doublon structurel.
[ACTION_PENDING:ee4d3cc3-93b1-40d7-83a8-781ec5e9a22a]

---

**④ progress-semaine.md** — Rempli de zéro
9 événements notables J1-J4 : posts publiés, retard JARVIS J1-J3, session mer, reply Arijit, cold x3, cross A7/A9/A10. Section analytics + métriques + insights.
[ACTION_PENDING:1d18ef53-16fc-48e1-a502-cb417954cffd]

---

**⑤ cross-execution-log.md** — Nouveau fichier créé
Le cross-engagement-tracker avait 22 replies rédigées mais aucun suivi de ce qui avait été posté. Nouveau fichier avec statut par reply : A1-A6 ❌ ratés (retard JARVIS), A7+A9+A10 ✅ faits, B1-B2+A8 ❓ incertains, le reste ⏳ à faire.
[ACTION_PENDING:53eb5f8c-4030-4d7e-9c40-8d8e9b6e5fe0]

---

Valide les 5. Après ça le repo est propre et les compteurs liront les bonnes données.

[TAG:Résumé du jour après corrections] [TAG:Cross B3+B5 ce soir 18h30] [TAG:Génère 5 cold ecom]
