---
tags: [fabrice, conversation, 2026-04-25]
date: "2026-04-25"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session fabrice — 2026-04-25 01h55 (1 échanges)

[USER 01:52]
Les post de romain n'ont pas était publier je ne pas cross engager il faut le notifier dans le repo

[ASSISTANT 01:52]
État réel des 3 fichiers confirmé. Le `plan-hebdo.md` a encore 8 posts à `📅 Schedulé` + 2 lignes cross avec des `✅ Fait` faux, le `cross-execution-log.md` est entièrement vide, et le `progress-semaine.md` n'a aucun bilan de ces non-publications. Je propose les 3 corrections en parallèle.3 corrections prêtes. Voilà exactement ce qui change dans chaque fichier.

---

**Fix 1 — `romain/plan-hebdo.md`** — 10 patches
8 posts `📅 Schedulé` → `❌ Non publié` : Twitter Couche A Jeu 23/04, Couche B Mer/Jeu/Ven, LinkedIn Couche A Jeu/Ven, LinkedIn Couche B Jeu/Ven. Cross section : Jeu et Ven `✅ Fait` → `❌ Non fait`.

[ACTION_PENDING:7cbebaeb-8ac0-4f46-b0f4-c6031291390d]

---

**Fix 2 — `romain/engagement/cross-execution-log.md`** — fichier complet
Lun/Mar/Mer : 10 crosses `✅ Fait`. Jeu+Ven : 8 crosses `❌ Raté`. Compteur S6 final : **10✅ / 8❌ sur 18 prévus**.

[ACTION_PENDING:a3ba7556-1780-4349-a546-682eacf7332a]

---

**Fix 3 — `romain/progress-semaine.md`** — 2 événements
Bilan 25/04 : 8 posts non publiés + 8 crosses non exécutés. Pour que l'archivage S6 dimanche soit honnête.

[ACTION_PENDING:61f76823-f866-4dba-8d95-643e8076c3e5]

---

Ce bilan Romain S6 sera la baseline pour S7. Les posts non publiés (Jeu+Ven, surtout les Couche B qui ont des angles encore frais) peuvent être recyclés en ouverture de S7 si les angles tiennent toujours.

[TAG:Archivage S6 dimanche] [TAG:Recycler posts Romain S7] [TAG:Plan S7 à batcher]
