---
tags: [fabrice, conversation, 2026-04-25]
date: "2026-04-25"
source: "jarvis-web"
messages: 2
---
# Session fabrice — 2026-04-25 01h11 (2 échanges)

[USER 01:05]
Répare les 3 fixe

[ASSISTANT 01:05]
Je lis tout en parallèle — les fichiers existants + les fichiers à patcher.Je lis les fichiers Romain et les routes manquantes en parallèle avant d'opérer.J'ai tout ce qu'il me faut. 4 patches identifiés, 3 fichiers à modifier. Je lance le code_check baseline et prépare les 3 actions en parallèle.Baseline ✅ propre. Je lance les 3 actions en parallèle.3 fixes prêts. Voilà ce que chacun fait exactement.

---

**Fix A — `romain/engagement/cross-execution-log.md` créé**

Le fichier n'existait pas. Toute action `mark_cross_published` pour Romain échouait silencieusement (ghUpdate sur 404 → catch muet). Structure identique à Fabrice : A1-A6 ❌ (retard J1-J2), A7-A14 ✅, B1-B8 ✅ — basé sur les confirmations du tracker et les timestamps 19:48 du 24/04.

[ACTION_PENDING:960b9774-478c-4805-9ef0-9014cb891e62]

---

**Fix B+C — `jarvis-tools.ts` : 2 patches**

Quand mode="f2", `propose_action` injecte `_persona_prefix: "f2"` dans les params avant de sauvegarder en DB. Jusqu'ici ce champ n'existait pas → l'executor lisait toujours `conversation.persona` = "romain" → commit sur `romain/` au lieu de `f2/`.

`web_search` retiré de `JARVIS_ALLOWED_TOOLS` — le tool n'est pas implémenté dans le MCP server, Claude essayait de l'appeler, le SDK renvoyait une erreur.

[ACTION_PENDING:0772e875-ad2f-4002-bdbb-23d305e89e81]

---

**Fix B — `action-executor.ts` : 6 patches**

`resolveFilePath` et `applySideEffects` lisent maintenant `_persona_prefix` depuis les params en priorité. Si présent, `prefix = "f2"`. Sinon, fallback sur `persona` ("romain" ou "fabrice"). Les 6 occurrences `${persona}/` dans les ghUpdate paths sont devenues `${prefix}/` — `plan-hebdo`, `cold-outreach-log`, `engagement-log`, `progress-semaine` (×4), `cross-execution-log`.

[ACTION_PENDING:650ed24d-1e2f-4001-8d4e-5352836ec842]

---

Valide dans l'ordre A → B+C → B (A peut être standalone, les deux patches code peuvent être en parallèle). Je relance `code_check(full)` après validation pour confirmer que rien n'a cassé.

[

---

[USER 01:08]
Cotinus

[ASSISTANT 01:08]
Rien dans le repo, rien dans mes archives. "Cotinus" n'existe nulle part dans mon corps.

C'est quoi — un nom de SaaS, un code name pour un nouveau produit, autre chose ?
