---
tags: [fabrice, conversation, 2026-04-25]
date: "2026-04-25"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session fabrice — 2026-04-25 00h29 (1 échanges)

[USER 00:26]
Continue

[ASSISTANT 00:26]
Je lis tout en parallèle — chat route, context route, prompts, et les fichiers Romain/F2.Je lis maintenant l'action-executor et les fichiers Romain/F2 pour le comparatif.Je lis les fichiers Romain et F2 restants pour comparer l'infrastructure complète.Je vérifie les fichiers critiques manquants pour Romain et F2.J'ai tout ce qu'il me faut. Voilà le diagnostic complet.

---

## AUDIT — ROMAIN ET F2 VS FABRICE

---

### ✅ CE QUI EST IDENTIQUE POUR LES 3 PERSONAS

**Code backend — parité totale**

`chat.ts` gère les 3 personas via une seule fonction `buildSystemPrompt` avec des branches conditionnelles. La voix Romain (MODE ROMAIN), la voix Fabrice, et le MODE F2 sont tous dans le même prompt builder — même structure, même qualité, même accès aux 12 réflexes.

`jarvis-tools.ts` crée le même MCP server avec les 12 tools pour tous les personas. Romain et F2 ont exactement le même arsenal que Fabrice.

`context.ts` gère les 3 correctement : quand mode=f2, il lit depuis `f2/`, quand persona=romain il lit depuis `romain/`. Le parsing de la timeline, les compteurs, les alertes — identiques.

---

### 🔴 BUG BLOQUANT 1 — `romain/engagement/cross-execution-log.md` N'EXISTE PAS

**Impact direct :** toute action `mark_cross_published` pour Romain échoue silencieusement. `ghUpdate` tente de lire le SHA d'un fichier inexistant → GitHub renvoie 404 → le catch avale l'erreur → le commit ne part jamais. Romain ne peut pas tracker ses crosses depuis JARVIS.

**Impact secondaire :** `countCrossFromExecutionLog()` dans `context.ts` renvoie 0 pour Romain, même si les crosses sont faits. Le fallback vers `cross-engagement-tracker.md` compense partiellement mais uniquement si ce fichier existe.

**Fix immédiat :** créer le fichier avec la même structure que Fabrice (colonnes ID, Jour, Post, Heure, Heure réelle, Statut, Reply). À proposer en `create_file`.

---

### 🔴 BUG BLOQUANT 2 — F2 MODE : ACTIONS SUR `romain/` AU LIEU DE `f2/`

**Cause :** Dans `createJarvisMcpServer`, le mode F2 est
