---
tags: [fabrice, conversation, 2026-04-25]
date: "2026-04-25"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session fabrice — 2026-04-25 01h24 (1 échanges)

[USER 01:21]
Continus

[ASSISTANT 01:21]
Je vérifie l'état des 3 fixes en parallèle — repo + compilation TypeScript.Je vois — Fix A pas passé (`cross-execution-log.md` romain inexistant), et `web_search` encore dans JARVIS_ALLOWED_TOOLS. Je lis les sections exactes à patcher avant de re-proposer.Je lis la suite de action-executor.ts pour avoir toutes les occurrences `${persona}/` dans applySideEffects.Bilan rapide : aucun des 3 fixes n'est passé — les actions n'ont pas été validées. Je re-propose les 3 maintenant en parallèle, avec des patches plus précis et plus chirurgicaux qu'à 01h05.Les 3 fixes sont reproposés — cette fois avec une approche plus chirurgicale que ce soir.

---

**Fix A — `romain/engagement/cross-execution-log.md` créé**
Le fichier n'existait pas. Chaque `mark_cross_published` de Romain tombait en 404 silencieux.
[ACTION_PENDING:ad9c6414-59ec-4e3b-9125-417a96ae1040]

---

**Fix B+C — `jarvis-tools.ts` (2 patches)**
- `propose_action` injecte maintenant `_persona_prefix: "f2"` dans les params quand mode=f2
- `web_search` retiré de `JARVIS_ALLOWED_TOOLS` — il n'est pas implémenté dans le MCP server, le SDK renvoyait des erreurs silencieuses à chaque tentative

[ACTION_PENDING:4b5c77cf-1a3a-4489-ba3f-0ff11e8137d5]

---

**Fix C — `action-executor.ts` (2 patches)**
Approche plus propre que ce soir : au lieu de patcher 6+ occurrences de `${persona}/` dans `resolveFilePath` et `applySideEffects`, j'injecte `effectivePersona` directement dans `executeAction` — là où le persona est extrait de la DB. 2 lignes au lieu de 12.

```typescript
const effectivePersona = (action.params._persona_prefix as Persona) || persona;
// resolveFilePath + applySideEffects reçoivent effectivePersona
```

[ACTION_PENDING:0a2b6e27-91b9-40df-b4f9-c55438ed2add]

---

Valide dans l'ordre A → B+C → C. Après validation, je lance `code_check(full)` pour confirmer que tout compile.

[TAG:code_check après validation C] [TAG:Parité R=F=F2 complète] [TAG:Post Twitter 13h aujourd'hui]
