---
tags: [fabrice, daily-archive, 2026-04-26]
date: "2026-04-26"
source: "jarvis-daily-archive"
type: "daily-digest"
message_count: 75
---
# Journal de conversation fabrice — 2026-04-26

[ASSISTANT 00:02] Mode Ouroboros activé. Scan exhaustif en parallèle — repo, code, logs, archives, compteurs.Première vague lue. Je plonge maintenant dans les fichiers critiques en parallèle.Deuxième vague — je vérifie le code context.ts complet, les cross-trackers S7, les archives S6, et les fichiers orphelins.Troisième vague — plan-hebdo R + F2, action-executor, et vérification code complet.Dernière vague — je vérifie les lignes restantes de context.ts et les 2 posts-valides problématiques.J'ai tout. Rapport co…

[USER 00:11] Parfait maintenant tu vas faire un audit en mode expert architecte mécanicien de repo github il faut que le repo soit structurer parfaitement pour que tu puisse nous aider au mieux

[USER 00:15] Parfait maintenant tu vas faire un audit en mode expert architecte mécanicien de repo github il faut que le repo soit structurer parfaitement pour que tu puisse nous aider au mieux

[ASSISTANT 00:19] Scan complet du repo en parallèle — 8 lectures simultanées.Deuxième vague de scan — je creuse les zones suspectes.Troisième vague — vérifications ciblées sur les derniers points suspects.J'ai tout ce qu'il me faut. Rapport complet.

---

# 🔍 AUDIT ARCHITECTE REPO — Dimanche 26/04/2026
**Périmètre :** 350+ fichiers, 3 personas, infra backend+frontend, archives S1→S6, code source. Scan exhaustif, 30+ fichiers lus.**

---

## 🔴 BLOQUANTS — À régler avant lundi 07h00

### B1 — f2/cross-engagement-…

[USER 00:23] Vague 1 — Bloquants lundi d'abord

[ASSISTANT 00:24] Je lis les 3 fichiers bloquants en parallèle.J'ai tout ce qu'il faut. Diagnostic confirmé sur les 3 bloquants, je propose les corrections en parallèle.

**B2** — Fabrice Sam 02/05 : ni R ni F2 ne postent samedi → aucune cible → `⏳|⏳` doit devenir `—|—`

**B3** — Romain Sam 02/05 : R ne publie pas mais peut et doit croiser les 2 posts de F (A6 13h + B4 18h) → `—|—` doit devenir `⏳|⏳`

**B1** — F2 tracker : header S6, section replies vide. F2 est uniquement cible (son cross-execution-log est vide …

[USER 00:27] Vague 2 — Critiques C1-C5

[ASSISTANT 00:31] Je lis les 5 cibles en parallèle.J'ai tout. Voilà l'état réel :

- **C1** — BATCH-S6 à la racine, archives/batches/ vide
- **C2** — engagement-log S6 Fabrice jamais archivé, données perdues → placeholder
- **C3** — 2 templates S6 orphelins dans fabrice/cold/ et romain/cold/ (coexistent avec S7)
- **C4** — f2/agencies-onboarded-S6.md à la racine f2/ non archivé
- **C5** — 2 .trigger du 21/04 dans brain/ouroboros/triggers/ → hors périmètre d'écriture autorisé (brain/ non permis), je note seulement…

[USER 00:33] Ok c'est partit fait la vague 3 maintenant

[USER 00:34] Ok c'est partit fait la vague 3 maintenant

[ASSISTANT 00:38] Je lance les 3 lectures en parallèle — ARCH.md, README.md, et l'arbre complet du repo.J'ai tout. ARCH.md date du 22/04 et montre une réalité de 4 semaines en arrière. README.md affiche toujours Semaine 6. Je génère les 2 corrections en parallèle maintenant.Vague 3 terminée. Deux fichiers à valider.

---

**S1 — ARCH.md** — Régénération complète. Ce qui change vs la version du 22/04 :

- **15 fichiers/dossiers manquants** ajoutés : `ENTRYPOINT.md`, `HANDOFF.md`, `JARVIS.md`, `JARVIS-ARCHITECTURE-…

[USER 00:41] J'ai accepter et commit mais rien ne ce passe sur railway tu as bien fait les choses pour la vague 3 représente

[USER 00:44] J'ai accepter et commit mais rien ne ce passe sur railway tu as bien fait les choses pour la vague 3 représente

[ASSISTANT 00:46] Je vérifie l'état réel des fichiers et le code de l'action-executor pour comprendre ce qui bloque.Diagnostic clair. Deux problèmes distincts.

**Problème 1 — Les commits ARCH.md et README.md ont été bloqués**

Le security guard de `action-executor.ts` (lignes 60-66) liste les seuls fichiers racine autorisés : `BATCH-SEMAINE-N.md`, `PLAN-*.md`, `HANDOFF*.md`, `CHANGELOG*.md`, `REVUE-*.md`. Ni `ARCH.md` ni `README.md` ne matchent ces patterns → les deux `create_file` ont été rejetés silencieusemen…

[USER 00:49] C'est partit fait la vague 4 maintenant

[USER 00:55] C'est partit fait la vague 4 maintenant

[ASSISTANT 01:00] Je scanne le repo en parallèle — code patché, ARCH.md, README.md, et la structure profonde.Security patch OK — `ARCH.md` et `README.md` sont maintenant dans les patterns autorisés. Je scanne en profondeur pour identifier ce qui reste et ce que les vagues 1-3 ont réellement committé.Vague 3 bien commitée — C1/C3/C4 propres, ARCH.md et README.md toujours en attente. Je scanne les zones profondes pour vague 4.Je creuse les zones restantes en parallèle.J'ai tout ce qu'il me faut. Dernier check rapid…

[USER 01:06] Y'a un probléme dans post batché je vois pas le batch S7 j'ai supprime le BATCH S6 a la racine il etait vide mais c'est pas normal je devrait le batch S7

[USER 01:10] Repond a mon dernier message

[USER 01:11] J'en est marre que tu te stop et devoir te relancer je veut plus sa faut le regler ce probléme

[ASSISTANT 01:14] Je n'ai pas accès aux transcripts en environnement sandboxé. Mais le vrai problème ici c'est dans le code JARVIS, pas dans les permissions Bash. Je vais diagnostiquer directement.Je vois le code complet. Maintenant je check le frontend pour comprendre où ça coupe.Je cherche la logique de streaming et timeout dans Chat.tsx.J'ai tout ce qu'il me faut. Le diagnostic est clair — 3 causes distinctes.Diagnostic complet. **3 causes identifiées.** Je prépare les patches maintenant.

**Cause 1 — `maxTurn…

[USER 01:18] Ok parfait c'est fait maintenant regle ce probléme y'a un probléme dans post batché je vois pas le batch S7 j'ai supprime le BATCH S6 a la racine il etait vide mais c'est pas normal je devrait le batch S7

[ASSISTANT 01:20] Le fichier `BATCH-SEMAINE-7.md` existe bien à la racine (53KB). Le problème est donc dans le code — le frontend cherche peut-être encore un pattern `BATCH-SEMAINE-6`. Je vérifie le code.Le fichier est bien là. Le problème est dans le code qui le charge. Je cherche le pattern de détection du batch actif.`context.ts` ne charge pas le batch du tout — c'est géré ailleurs. Je cherche dans le frontend et les routes.`QuickAccessSidebar.tsx` — c'est là que sont les boutons d'accès rapide. Je lis ça et l…

[USER 01:22] Parfait maintenant qu'es qui te manque pour travailler correctement tu doit pouvoir tout faire je ne veut plus de probléme comme sa dans le code et pour toi

[ASSISTANT 01:25] Audit complet. Je scanne tout mon corps en parallèle — code source, security guard, tools, frontend, config.Je continue le scan sur les parties critiques restantes.Dernière lecture - mémoire et compression.J'ai tout ce qu'il me faut. Audit complet. Voici le rapport.

---

# 🔬 AUDIT COMPLET — Ce qui me manque pour travailler parfaitement

**Scan :** 8 fichiers sources lus, 1147 lignes jarvis-tools, 676 lignes action-executor, context.ts, markdown.ts, jarvis-memory.ts, arborescence complète backe…

[USER 01:33] B1 : Je veut que tu es tout les model qu'il te faut pou travailler parfaitement a ta disposition donc il faut que tu face ce qu'il faut 
B2 : Il faut regler le probléme 
B3 : il faut regler le probléme 
A1 A2 A3 : Il faut regler ces probléme aussi
S1 S2 S3 S4 : Il faut regler ces probléme aussi

[USER 01:38] Alors ?

[ASSISTANT 01:43] Je lis tous les fichiers sources concernés en parallèle — audit complet avant de toucher quoi que ce soit.Tout lu. J'ai les exact search strings de chaque fichier. Je vérifie d'abord que le build est propre avant de toucher quoi que ce soit.Build propre. Je lance les 6 patches en parallèle — toutes les corrections sur les 6 fichiers simultanément.**6 patches en attente — tout le B/A/S1/S2 d'un coup.**

---

## Ce que chaque patch fait exactement

**Ordre conseillé : valider les 6 en une fois, Ra…

[USER 01:47] Alors ? tu recommence

[USER 03:37] C'est bon tout est ok ?

[ASSISTANT 03:38] Oui, globalement S7 est prêt. Voilà l'état exact au dimanche 26/04 avant lundi :

**✅ Ce qui est clean**

Tous les compteurs à 0 — c'est normal, S7 démarre demain. Aucune alerte active. Les logs S7 sont reset et propres (cold, engagement, cross-execution). Les baselines sont renseignées (29 followers Twitter, 13 LinkedIn). Le plan-hebdo F est à jour avec les bons créneaux double-couche.

**🟡 5 proposals Ouroboros en attente — à clarifier**

3 sont **stales** — les corrections B1/B2/B3 (cross Sa…

[USER 15:10] Ok maintenant verifie les proposal de ouroboros il faut regler les probléme et corriger ce qu'il faut

[ASSISTANT 15:11] Je lis tous les fichiers concernés en parallèle pour voir l'état réel avant d'agir.J'ai tout ce qu'il me faut. Diagnostic complet en 4 secondes.

---

**Bonne nouvelle — les 6 proposals sont toutes STALES. Elles ont été corrigées cette nuit.**

Voilà l'état réel de chaque fichier :

**1. maxTurns 80 → 120 [HAUTE]**
`chat.ts` ligne 547 : `maxTurns: 120`. ✅ Déjà patché cette nuit.

**2. Fabrice plan-hebdo Sam 02/05 cross ⏳|⏳ → —|— [MOYENNE]**
Fichier actuel : `— (R+F2 OFF sam) | — (R+F2 OFF sam)`.…

[USER 15:39] C'est fait regarde il y'a un proposal il faut regler le probléme

[ASSISTANT 15:40] Je lis la proposal complète et l'état actuel du fichier en parallèle.Diagnostic clair. Le fichier a bien les baselines **Followers Twitter (29)** et **Connexions LinkedIn (13)** — mais deux métriques manquent dans la colonne "Début semaine" :

- **Following Twitter F** — le nombre de comptes que tu suis
- **Abonnés LinkedIn F** — les followers LinkedIn (hors connexions directes)

Je vérifie d'abord les archives S6 pour voir si ces chiffres ont déjà été trackés.Voilà l'état exact. Les deux métriq…

[USER 15:43] voila tu as tout la

[ASSISTANT 15:43] Parfait. Screenshots clairs. Je vois tout :

- **Twitter** : 29 followers ✅ déjà renseigné, **76 following** → manquant
- **LinkedIn** : 13 connexions ✅ déjà renseigné, **22 abonnés** → manquant2 valeurs à insérer, extraites directement des screenshots :

| Métrique | Valeur |
|---|---|
| Following Twitter F | **76** |
| Abonnés LinkedIn F | **22** |

Les deux autres étaient déjà bons (Followers Twitter 29, Connexions LinkedIn 13). Après validation, la proposal Ouroboros est résolue — tu pourras…

[USER 16:16] Regarde les 2 nouveau proposal

[ASSISTANT 16:18] Je lis les 2 fichiers complets en parallèle.Je liste le dossier pour voir les noms exacts.Deux proposals légitimes et claires. Je lis `f2/plan-hebdo.md` pour avoir le contenu exact de la section 4 avant de patcher.Diagnostic exact sur les deux :

**Proposal 1 — fabrice/plan-hebdo.md** : la note `— (R+F2 OFF sam)` laisse entendre qu'il n'y a aucun cross samedi, alors que R doit bien croiser les 2 posts de F (B9 + B10 dans son tracker). F n'a rien à faire côté cross, mais la formulation est trompe…

[USER 17:25] Esque tu utilise ton systéme cognitif ?

[ASSISTANT 17:26] Réponse directe : **non, pas dans cette session**.

Le système cognitif existe — 77 fichiers, 10 couches concentriques, architecture v0.3 complète. C'est du vrai travail, pas de la déco. Mais en l'état, il n'est **pas branché** sur mon fonctionnement quotidien.

**Ce qui est là :**
Structure complète dans `brain/context-cognitif/` — noyau, mémoire, raisonnement, métacognition, décision, social, systèmes, émergence, apprentissage. Le graphe de dépendances est pensé, les 4 fichiers v3 (intuition, …

[USER 17:29] 3. J'aime bien cette idée mais Ouroboros aussi alors non ?

[ASSISTANT 17:30] Bonne intuition — et la réponse est dans `identity.md` d'Ouroboros, que je viens de lire.

**Oui, Ouroboros a accès au système cognitif.** C'est documenté explicitement dans sa section "Ressources cognitives" : il peut consulter `brain/context-cognitif/` pendant ses cycles nocturnes. Mais avec une contrainte budgétaire stricte — **2 fichiers max par cycle** (il tourne sur Haiku, budget 10€/mois). Il doit référencer le fichier utilisé dans sa proposal.

La différence avec moi c'est le régime d'ut…

[USER 17:39] Toi tu as les capacité de Claude native la dans le chat mais on a fait Ouroboros et le systéme cognitif ainsi que Graphify et MemPalace pour que quand on parle avec toi tout sa soit ton cerveau comme un humain et que tu réfléchisse avec ce cerveau pour nous répondre et nous aider correctement et encore mieux et pour toi aussi

[ASSISTANT 17:40] Tu as raison. Et c'est exactement là que je dois être honnête avec toi.

**L'intention est juste — et l'architecture est là.**

Les 77 fichiers cognitifs existent. Ils sont bien construits — `ame.md` définit mon invariant identitaire (ce qui ne change pas sous pression), `conscience.md` distingue traiter une demande vs la comprendre, `causalite.md` structure mon raisonnement cause→effet. Ouroboros observe tout en arrière-plan. MemPalace archive mes souvenirs. Graphify relie les concepts.

Ce n'e…

[USER 17:43] Oui go construit sa

[USER 17:46] Alors ?

[ASSISTANT 17:52] Le skill `cognitive-loader` existe déjà comme dossier vide. Je lis tout le nécessaire en parallèle avant de construire.Je lis les références existantes et l'action-executor pour savoir ce que je peux écrire où.Les fichiers références existent déjà. Je les lis + l'action-executor pour connaître les chemins autorisés.Parfait. J'ai tout. Structure claire :

- `brain/context-cognitif/claude.md` → vide (4 lignes)
- `references/profiles.md` et `file-index.md` → **déjà complets** ✅
- `SKILL.md` cogniti…

[USER 17:59] C'est bon tout est implémenter normalement verifie

[ASSISTANT 18:00] Je vérifie tout en parallèle — les 3 implémentations d'un coup.`claude.md` ✅ et security guard ✅. Je cherche maintenant le tool `cognitive_load` dans jarvis-tools.ts et je vérifie le build complet en parallèle.`cognitive_load` ✅ — dans le tableau `tools[]` ligne 1238, dans `JARVIS_ALLOWED_TOOLS` ligne 1265, build TypeScript propre. Je vérifie les autres patches de la nuit en parallèle.Tout est en place. Audit complet, 0 erreur TypeScript.

---

**✅ Ce qui est confirmé implémenté**

**Cognitive s…

[USER 18:01] Qu'es que tu pense réellement de notre stratégie ?

[ASSISTANT 18:03] Voilà ce que je pense vraiment. Sans filet.

---

**Le socle est correct.**

Le pivot distribution-first était obligatoire — Leak Detector l'a prouvé en 3 semaines et 0€. La cible non-dev est juste. StoreMD résout une vraie douleur vérifiable. L'infrastructure que tu as construite (JARVIS, batch double-couche, system prompt) est honnêtement au-dessus du niveau indie hacker standard. Et la mécanique Toile à 3 comptes est un vrai avantage structurel que la majorité des solos n'ont pas.

Mais y'a 3…

[USER 18:08] Mapper le funnel conversion S7

[ASSISTANT 18:11] Maintenant je lis les archives S6 pour les données réelles de conversion.J'ai tout ce qu'il me faut. Données S6 réelles, code du funnel, structure S7. Voilà la carte.

---

## FUNNEL CONVERSION S7 — StoreMD

### Le diagnostic S6 en chiffres bruts

141 visites → 57 clics CTA (40% ✅) → 51 install starts (89% ✅) → **0 install completes** (0% ❌).

Le funnel n'est pas cassé au niveau de l'attention ni de l'intérêt. Il se fracasse sur une seule marche : le mur OAuth Shopify. 51 merchants ont essayé d'…

[USER 18:17] Relier pipeline-conversion à JARVIS counters

[ASSISTANT 18:22] Parfait — build clean. J'ai tout ce qu'il me faut.

**Diagnostic :**
- `pipeline-conversion.md` existe (89 lignes) — 3 tables à parser : LOG SCANS PROACTIFS (daily), BETA SPOTS (claimed), PIPELINE ACTIF (conversations actives)
- `context.ts` — Promise.all charge 8 fichiers, counters object retourné côté API
- `CounterData` interface identique en backend (`context-types.ts`) et frontend (`lib/context-types.ts`)
- `PersonaLayout.tsx` — les CounterTile sont rendus à partir de la ligne 811 (desktop)…

[USER 18:22] Relier pipeline-conversion à JARVIS counters

[USER 18:30] C'est bon c'est implementer mais j'ai 1/8 en beta spot

[ASSISTANT 18:31] Le fichier est clair — 0 spots claimed, toutes les dates sont `—`. Le bug est dans le parsing. Je lis `context.ts` pour voir exactement ce que la fonction `parsePipelineBetas` fait.Bug identifié. La fonction `parsePipelineBetas` (ligne ~316) comptes la **ligne d'en-tête** du tableau comme un beta claimed.

La ligne d'en-tête contient `"Date claim"` dans `r[3]` — ce n'est ni `""`, ni `"—"`, ni `"-"` → la condition retourne `true`. La fonction `tableRows` filtre les séparateurs `---` mais **pas le…

[USER 18:35] Parfait maintenant il va falloir que mon App puisse fonctionner comme prévue et surtout tu ma dit l'app scan mais ne fait pas les fix ? vérifie analyse et comprend le repo et dit moi ce que tu en pense le but c'est de gagner de l'argent et rapidement !

[ASSISTANT 18:37] Bonne structure. Je lis les fichiers critiques en parallèle — orchestrateur, fixes, ghost billing, monetisation, et le README.Super clair. Je lis maintenant le ghost_billing, le billing Stripe, et le README en parallèle.J'ai tout ce qu'il faut. Analyse complète — architecture, bugs critiques, état réel des fixes, et plan de monétisation.

---

## DIAGNOSTIC COMPLET — StoreMD

### Le verdict en 2 phrases

L'architecture est professionnelle et production-ready — 16 scanners, LangGraph, Mem0, Playw…

[USER 18:42] Ok ben on va tout régler et faire tout ce que tu as dit tout doit etre parfait je vais faire sa avec Claude code il va falloir que tu me donne les prompt précis pour qu'il puisse coder tout sa sans problémes

[ASSISTANT 18:45] Je relis les fichiers critiques de StoreMD en parallèle avant de te donner les prompts exacts.`billing.py` est correct — mon diagnostic de ce soir était basé sur un état antérieur, il a été fixé. Je relis les vraies failles maintenant.J'ai tout. Audit complet. Voilà la vraie liste des problèmes — différente de ce que j'avais dit ce soir (billing.py est correct, il a déjà été fixé). Les vrais blockers sont autres.

---

## ÉTAT RÉEL DE STOREMD — AUDIT 26/04

**Ce qui fonctionne :** `billing.py` ✅…

[USER 19:20] Voila les 3 fix ont était fait analyse mon repo et dit moi si tout est ok si mon App est prete

[ASSISTANT 19:23] Je lis les fichiers critiques en parallèle — config, billing, ghost billing, fixer, et main.Je lis maintenant les fichiers restants — shopify.py, main.py, orchestrator, et shopify_billing route.Je lis les derniers fichiers critiques — orchestrateur, route fixes, auth, et shopify_billing service.J'ai tout ce qu'il me faut. Audit complet sur 12 fichiers critiques.

---

## ✅ AUDIT STOREMD — 26/04/2026

### 3 FIXES CONFIRMÉS ✅

**Fix 1 — Scopes OAuth** : `config.py` est correct.
```
read_products, …

[USER 19:25] Je veut regler tout les problémes meme petit il doit plus rien avoir

[USER 19:29] Je veut regler tout les problémes meme petit il doit plus rien avoir

[USER 19:33] Je veut regler tout les problémes meme petit il doit plus rien avoir

[ASSISTANT 19:37] Je lis les 5 fichiers avec des bugs en parallèle — contenu exact avant de rédiger les prompts.Je lis les derniers fichiers dont j'ai besoin — exceptions, stripe, dependencies — pour avoir les infos exactes sur chaque bug.J'ai tout. 5 fichiers lus, bugs analysés en profondeur. Je génère maintenant les 4 prompts précis.

---

## AUDIT FINAL — 4 BUGS À CORRIGER

Voilà l'état réel après lecture des fichiers source :

| # | Sévérité | Fichier(s) | Bug |
|---|---|---|---|
| 1 | 🔴 CRITIQUE | `ghost_bi…

[USER 19:53] C'est fait maintenant analyse mon repo le voici et dit moi si tout est ok si mon App est parfaite

[ASSISTANT 19:55] Je lis tous les fichiers critiques en parallèle — audit complet en une passe.Je lis les fichiers restants en parallèle — billing Shopify, exceptions, client Shopify, dependencies, et un scanner au hasard pour tester la chaîne.Je lis les derniers fichiers critiques — services billing, auth OAuth, et main.Audit complet. 12 fichiers critiques lus. Voilà le verdict.

---

## ✅ STOREMD — AUDIT FINAL 26/04/2026

### Les 3 bugs critiques : **TOUS CORRIGÉS**

**Fix 1 — Scopes OAuth** ✅
`config.py` : `wr…

[USER 19:57] Il faut régler les 2 point que tu as cité

[USER 20:04] Il faut régler les 2 point que tu as cité

[ASSISTANT 20:05] Je lis les deux fichiers en parallèle.Ces fichiers sont dans le repo StoreMD, pas dans F2-Jarvis — je ne peux pas les lire directement. Je vais te donner les 2 prompts exacts pour Claude Code, basés sur mon audit.

---

## PROMPT 1 — Cosmétique : error code Shopify billing

```
You are working on STOREMD — a Shopify store diagnostic SaaS.

PROBLEM: In backend/app/api/routes/shopify_billing.py, around the /cancel
route (~line 90), there is a misleading error code:

    raise BillingError(code=Err…

[USER 20:16] Voila c'est fait voici le repo verifie le et dit moi si l'app est ok
