---
tags: [fabrice, daily-archive, 2026-04-28]
date: "2026-04-28"
source: "jarvis-daily-archive"
type: "daily-digest"
message_count: 84
---
# Journal de conversation fabrice — 2026-04-28

[USER 00:00] J'ai commit et c'est toujours pareil sur mon interface fait les choses correctement et remlis le repo correctement stp

[USER 00:03] continue

[ASSISTANT 00:05] Le fichier a bien été mis à jour (Cold: 10, Engagements: 12, Scans: 1) mais l'interface montre encore 17/5/0. Le backend ignore COMPTEURS COURANTS et calcule depuis les événements. Je lis le code.Je vois le problème. Le backend lit directement `cold-outreach-log.md` et `engagement-log.md` — il ignore complètement COMPTEURS COURANTS. Je dois corriger les 3 fichiers source.Diagnostic clair. Le backend calcule les compteurs depuis les 3 fichiers source — **jamais** depuis COMPTEURS COURANTS. Problè…

[USER 00:07] continue

[USER 09:09] Analyse les proposal ouroboros pour moi Fabrice

[ASSISTANT 09:10] Je lis tous les fichiers de détail en parallèle.Les fichiers individuels n'existent pas — les proposals sont en mémoire backend. J'ai tout ce qu'il faut depuis l'API. Voilà mon analyse complète.

---

## Analyse des 10 Proposals Ouroboros

### 🔴 PRIORITÉ HAUTE — Action immédiate

**1. Fix context.ts — countTodayAny() cold (lignes vs cibles uniques)**
C'est le bug racine de la galère d'hier soir. Le compteur cold compte chaque ligne du log au lieu de dédupliquer par handle cible. Résultat : 17 a…

[USER 09:13] Fix context.ts cold dedup

[USER 09:16] alors ?

[ASSISTANT 09:19] Le fichier s'appelle pas `context.ts` — je cherche la vraie fonction. Je lis `markdown.ts` et `jarvis-tools.ts` (section counters) en parallèle.Je cherche `countTodayAny` et le compteur cold dans les routes.Trouvé. Ligne 141 de `context.ts` :

```typescript
function countTodayAny(content: string, today: string): number {
  if (!content) return 0;
  return tableRows(content).filter((r) => r[0]?.includes(today)).length;
}
```

Le bug est exact : elle compte chaque **ligne** du cold log datée d'auj…

[USER 09:33] Sync plan-hebdo Lun 27/04

[ASSISTANT 09:34] 2 changements précis — post Twitter Lun 27/04 et cross Couche A du même jour.Lundi 27/04 rattrapé — 2 patches en un commit.

[ACTION_PENDING:79e3fc91-4cbb-4e84-aed6-ba3f4901efd2]

[TAG:Thread Mardi 28/04 à publier à 13h00]

[USER 09:36] Couche B scan capacité à clarifier

[ASSISTANT 09:37] La situation est plus nuancée que ce que la proposal Ouroboros décrit. J'ai le diagnostic complet.

---

## État réel du scan Couche B

**La proposal Ouroboros date du 27/04** — elle est basée sur ton constat "StoreMD URL-only scan n'est pas opérationnel". Mais le 26/04 soir, tu as réparé la double regex dans `runner.py` et confirmé : *"Sa fonctionne c'est bon"*.

Le scan preview fonctionne. @0foxShop à 69/100 avec robots.txt bloqué = preuve que c'est en prod.

---

## Ce que le scan URL-only fa…

[USER 09:39] option 2

[ASSISTANT 09:41] Option 2 est la bonne décision — scan URL-only = confiance d'abord, ghost billing = hook pour l'install. Le problème : B2 tel qu'il est actuellement dans le batch **viole BIBLE §3** — il affiche un résultat ghost billing ("2 apps still active on Stripe, $78/mo") que le scan sans OAuth ne peut pas voir. Je corrige B2 + B4 + le plan-hebdo en une passe.3 actions à valider — le batch B2 était le seul point BIBLE §3 critique (il affichait des données Stripe sans OAuth).

**Ce qui change :**

**B2 (le…

[USER 09:42] Ok fix cross-execution-log.md compteur s7

[ASSISTANT 09:42] Clair. Le compteur affiche `0/0/12` mais A1 et A2 sont `✅` dans le tableau. Je corrige avec un patch chirurgical.Patch chirurgical — 2 lignes touchées dans le COMPTEUR, rien d'autre.

**Avant :** `Couche A — 0 ✅ / 0 ❌ / 12 ⏳`
**Après :** `Couche A — 2 ✅ / 0 ❌ / 10 ⏳`

Total global : `2 ✅ / 0 ❌ / 18 ⏳ / 20 total`

[ACTION_PENDING:9d302064-c624-4bc0-9e04-99a0b77a4ca2]

[TAG:Cross A3 à faire à 14h05] [TAG:A4 à 15h05 — A5 à 17h05]

[USER 13:00] Le thread d'aujourd'hui a bien était publier c'est bon

[ASSISTANT 13:00] Thread ✅ — plan-hebdo et progress-semaine mis à jour dès validation.

Prochaine étape : Cross A3 à 14h05 sur le post de R (Twitter 14h00 "Unpopular opinion: zombie apps"). Tu veux le texte maintenant ?

[ACTION_PENDING:56a1b340-99dd-4a0c-a5f4-a997d0747b3d]

[TAG:Cross A3 — 14h05] [TAG:Cold 0/10 — fenêtre ouverte]

[USER 17:14] Le cross engagement a etait fait sur les post romain et F2

[USER 17:56] Le cross engagement twitter et linkedin a était fait sur les post romain et F2

[USER 18:18] Le cross engagement twitter et linkedin a était fait sur les post romain et F2

[ASSISTANT 18:18] 3 crosses à marquer — A3, A4, A5. Je les propose tous en parallèle.A3, A4, A5 — les 3 crosses de la journée bouclés.

[ACTION_PENDING:8b024f9f-5d94-4615-974d-0244f98958e2] — Cross A3 ✅ R Twitter 14h
[ACTION_PENDING:b68d1c41-fece-43c8-a734-8c8df5f078cb] — Cross A4 ✅ F2 Twitter 15h
[ACTION_PENDING:8a718c7e-25d9-4c8a-a2dd-7a58fc201368] — Cross A5 ✅ R LinkedIn 17h

Valide les 3 et le cross-execution-log + progress-semaine se mettent à jour automatiquement. Il reste le LinkedIn F à publier à 21h00 ce…

[USER 18:23] Ok on vas faire Reddit voici des threads : 
Is there anything known that can/will happen in the near future that poses a threat to humanity that isn’t humanity itself? If so, what?
u/Super_Rush7926 avatar
u/Super_Rush7926
•
1 min. ago

Is there anything known that can/will happen in the near future that poses a threat to humanity that isn’t humanity itself? If so, what?

Upvote
1

Downvote
0
Go to comments


Share
What’s a secret about your family you only understood when you grew up?
u/ShadowSa…

[ASSISTANT 18:25] 6 threads, je zappe OTR truckers (Fabrice n'est pas routier, forcer une reply ça sonnerait faux).

---

**Reply 1 — "Threat to humanity not from humans"**

[CONTENT:reddit-1]
Solar flares. A Carrington-level event today and the grid just dies. Parts to fix large transformers aren't in stock anywhere, they take months to produce. People forget it's even a risk.
[/CONTENT]
[CONTENT-FR]
Les éruptions solaires. Un événement type Carrington aujourd'hui et le réseau électrique meurt. Les pièces pour r…

[USER 18:28] Ok tu ne me donne ni le nom ni le reply dans le label je ne sais pas a qui est le reply a faire

[ASSISTANT 18:29] Tu as raison, les labels étaient illisibles. Voilà les 6 replies avec le fil et le handle clairement indiqués.

---

**Reply 1 — u/Super_Rush7926 — "Is there anything known that can/will happen in the near future that poses a threat to humanity that isn't humanity itself?"**

[CONTENT:reddit-1]
Solar flares. A Carrington-level event today and the grid just dies. Parts to fix large transformers aren't in stock anywhere, they take months to produce. People forget it's even a risk.
[/CONTENT]
[CONT…

[USER 18:33] C'est bon les 6 ont etait fait

[ASSISTANT 18:34] 6 replies Reddit — je les logue toutes en parallèle.6 Reddit loggés — valide les 6 et le compteur Reddit passe à 6, le total du jour monte à 9/30.

[ACTION_PENDING:faa1d0ee-5fd5-44c2-80b0-4a919025b963] — u/Super_Rush7926 (solar flares)
[ACTION_PENDING:73182094-4465-41d9-ae8a-367661fcef36] — u/ShadowSatinn (dad debt)
[ACTION_PENDING:8720a549-2d8e-43f9-93b9-93c578df960c] — u/29yodummy (Miata)
[ACTION_PENDING:642a6d2e-fcdc-4172-af31-75a2d8323edb] — u/Prudent_Analysis_372 (travel regret)
[ACTION_PEN…

[USER 18:40] Il me faut un prompt pour recherher avec claude chrome des post récent sur un group facebook

[ASSISTANT 18:41] Voilà un prompt optimisé pour Claude Chrome — conçu pour trouver des posts récents dans un groupe Facebook où tu peux engager en mode Fabrice.

---

**Prompt à coller dans Claude Chrome :**

```
Go to [URL DU GROUPE FACEBOOK].

Scroll down the feed and collect the 10 most recent posts (last 24h if possible).

For each post, extract:
- Author username
- Post text (first 200 chars)
- Number of comments
- Number of reactions
- Time posted (e.g. "2h ago", "yesterday")
- Direct URL to the post (click…

[USER 18:42] Il faut qu'il donne le post original et c'est un groupe shopify

[ASSISTANT 18:42] Voilà le prompt mis à jour — il récupère le post complet et est ciblé groupe Shopify.

---

**Prompt Claude Chrome — Groupe Facebook Shopify :**

```
Go to [URL DU GROUPE FACEBOOK SHOPIFY].

Scroll down the feed and collect the 10 most recent posts (last 48h if possible).

For each post, extract:
- Author username
- Full post text (complete, not truncated — click "See more" if needed)
- Number of comments
- Number of reactions
- Time posted (e.g. "2h ago", "yesterday")
- Direct URL to the post (…

[USER 18:47] Parfait voici des resultat de la recherche grok pour le cold voici les post :
1. Post le plus pertinentURL : https://x.com/JustenEcom/status/2048454094000369889  
Username : @JustenEcom
 (Justen Raw)  
Followers : ~4k-6k (estimation mid-range)  
Replies : 4  
Post complet :
"I've worked with Shopify stores for 6+ years. agency background.
The pattern I see: stores add apps randomly, then wonder why load speed tanks.
Every app adds code that can slow your store — sometimes even after uninstall.
R…

[ASSISTANT 18:48] J'ai les templates. Deux signaux importants avant les DMs.

**@JustenEcom** = "agency background" et **@optiexpert** = agency d'optimisation → règle templates S7 : agences = angle exclusif Romain. Je génère quand même les DMs, tu décides si tu les gardes ou tu les passes à Romain.

**@DsMatie** = app builder générique, pas de douleur merchant → skip.

---

**DM 1 — @JustenEcom — "app bloat + leftover scripts after uninstall"**

[CONTENT:cold-tw-1]
saw your post on leftover scripts after uninstal…

[USER 18:50] il veulent tous vendre une appou un tools pour shopify a quoi sa sers ?

[ASSISTANT 18:51] Bonne observation — et c'est le problème avec les recherches Grok non filtrées sur "Shopify".

## Ce que t'as récupéré

Parmi les 5 profils :

**@Philo01 et @DsMatie** → builders d'apps Shopify. Skip total. Ils construisent dans l'écosystème, ils ne subissent pas la douleur merchant — ils sont potentiellement concurrents ou indifférents. DM = perte de temps.

**@JustenEcom et @optiexpert** → agences qui travaillent POUR des merchants. C'est différent. Ils ne vendent pas une app, ils auditent et …

[USER 18:51] Donne moi un prompt pour grok alors

[ASSISTANT 18:52] Voilà le prompt Grok affiné — ciblé merchants et agency operators, avec exclusion des builders.

---

**Prompt Grok — Cold targets Shopify (store owners + agencies) :**

```
Search recent posts (last 7 days) on X from Shopify store owners or ecommerce agency operators who are complaining about or asking for help with: slow store, app costs, ghost billing, zombie apps, subscription charges, revenue drop, conversion problems, checkout friction, abandoned cart, PageSpeed score, mobile UX issues, Sh…

[USER 18:55] @motomadic
— ~2k-5k abonnés — 2 réponses — https://x.com/motomadic/status/2047718054617112603 
PUBLICATION : URGENCE : Y a-t-il un médecin ?! Ma boutique Shopify semble soudainement être en panne.

Au cours des dernières 24 heures, les ventes ont baissé de 75 %, les commandes de 74 % et le CVR de 67 %.Mes journées étaient très régulières, et depuis 24 heures, plus rien. Comme si quelque chose s'était cassé.

[ASSISTANT 18:55] Cible prioritaire — douleur MAXIMALE, timing parfait. Le merchant est en panique live, ça augmente massivement le taux de réponse. Son post est en français donc il est probablement FR/BE/CA-FR. Je propose les deux versions.

---

**DM — @motomadic — "boutique Shopify en panne, -75% ventes en 24h"**

**Version EN :**

[CONTENT:cold-tw-motomadic-en]
saw this. 75% crash in 24h is almost always a checkout break or an app conflict after a recent update. I've got a scanner that catches exactly that, n…

[USER 18:57] C'est fait est en anglais c'est moi qui traduis pour comprendre

[ASSISTANT 18:57] @motomadic loggé — cold en anglais, merchant en urgence. C'est la meilleure cible du batch : douleur max + timing live = taux de réponse élevé. Si il répond, dis-moi et je log la reply.

[ACTION_PENDING:175eb959-96d6-4239-9033-38f37b9dc61e]

Tu veux relancer Grok avec le prompt affiné pour trouver 9 autres cibles, ou tu as déjà d'autres résultats à me coller ?

[TAG:Cold 1/10 — 9 restants] [TAG:Grok prompt affiné prêt]

[USER 19:00] En voici un autre :

[ASSISTANT 19:00] **@skullyctzbeard — SkullysCtz (Beard Oil merchant)** — store owner en pleine galère live : Judge Me désynchronisé + orders qui s'accumulent + "never seen so many issues at once". 766 vues, douleur réelle, timing frais (Apr 24 mais visible maintenant).

@Mubarakdesigns a déjà répondu sur la partie display reviews. Je contourne ça et j'attaque l'angle app conflicts global.

---

**DM — @skullyctzbeard — "Shopify bug + Judge Me sync broken + multiple issues"**

[CONTENT:cold-tw-skullyctz]
the "mul…

[USER 19:02] C'est fait

[ASSISTANT 19:02] @skullyctzbeard loggé — 2/10 cold du jour.

[ACTION_PENDING:48e96c90-dcba-4aae-9ca8-d2cc11409069]

Tu as d'autres résultats Grok à me coller, ou tu passes à autre chose ?

[TAG:Cold 2/10 — 8 restants] [TAG:Grok prompt prêt pour batch suivant]

[USER 19:04] Rien d'autre d'intéréssant sur twitter

[USER 19:44] Je fait a ma maniére j'ai demander a grok de me donner des compte twittter avec des boutique dans leur bio et j'ai tester sa boutique je vais la DM voici les capture

[ASSISTANT 19:44] Approche BEAUCOUP plus chirurgicale — tu arrives avec un rapport réel sur son store, pas un DM générique. Le robots.txt qui bloque tous les crawlers est le hook parfait : son store est littéralement invisible sur Google en ce moment.

---

**DM — @MsPrincessNash — awesomegnarlyworld.myshopify.com — Score 66/100**

[CONTENT:cold-tw-msprincessnash]
just ran a quick scan on awesomegnarlyworld — your robots.txt is blocking all search crawlers right now. means Google literally can't index your store.…

[USER 19:50] J'ai commenter sur une photo qu'elle venait de poster il y'a 1H je vais lui DM les resultat exact donne moi un DM

[ASSISTANT 19:51] Tu as commenté il y a 1h — elle a vu ton nom. Le DM arrive dans ce contexte, c'est un follow-up chaud. Je rentre direct dans les résultats.

---

**DM — @MsPrincessNash — follow-up scan awesomegnarlyworld**

[CONTENT:cold-tw-msprincessnash-dm]
hey, just commented on your photo — wanted to send the actual results.

ran a scan on awesomegnarlyworld. score came back 66/100. biggest issue: your robots.txt is blocking all search crawlers right now. Google literally can't index your store. that one's …

[USER 19:53] Non c'est pas bon tien les details exact de sont scan : Issues found (6)
Critical
SEO
Auto-fixable with StoreMD
Missing meta description

No <meta name="description"> found. Google uses this as the snippet in search results, directly affecting click-through rate.

Critical
Robots
Auto-fixable with StoreMD
robots.txt blocks all crawlers

Your robots.txt contains 'Disallow: /' which blocks search engines from indexing your entire store. This will devastate your search visibility.

Major
SEO
Auto-f…

[ASSISTANT 19:53] Voilà le DM avec les vrais chiffres du scan — beaucoup plus percutant.

---

**DM — @MsPrincessNash — scan awesomegnarlyworld résultats exacts**

[CONTENT:cold-tw-msprincessnash-dm-v2]
hey, so I ran the actual scan on awesomegnarlyworld. here's what came back:

2 critical issues: your robots.txt has "Disallow: /" which blocks every search engine from indexing your store. and no meta description. both of those are killing your search visibility right now.

also 5 product images with no alt text, …

[USER 19:54] Voila c'est fait faut logger sa

[ASSISTANT 19:55] @MsPrincessNash loggée — scan proactif, résultats exacts, follow-up chaud. 4/10 cold du jour.

[ACTION_PENDING:1fdf2259-38a6-41ec-88c7-64586b0ce441]

Tu continues sur Grok/Twitter ou tu passes aux posts LinkedIn de ce soir ?

[TAG:Cold 4/10 — 6 restants] [TAG:LinkedIn F 21h00 — ghost billing story]

[USER 20:01] J'ai scanner une autre boutique voici les resultat : the7letter.com

64
/ 100
Preview Score

6 of 21 checks completed

1 critical
4 major
3 minor
Issues found (8)
Critical
Robots
Auto-fixable with StoreMD
robots.txt blocks all crawlers

Your robots.txt contains 'Disallow: /' which blocks search engines from indexing your entire store. This will devastate your search visibility.

Major
Accessibility
Auto-fixable with StoreMD
5 images missing alt text

Found 5 images without alt attributes, violat…

[ASSISTANT 20:01] Store scanné — beaucoup de munitions ici. Le hook le plus fort c'est pas le robots.txt cette fois, c'est le **791 KB HTML**. Ça, c'est une preuve directe d'app bloat — un chiffre très spécifique qui prouve que t'as vraiment scanné.

---

**DM — the7letter.com — score 64/100**

[CONTENT:cold-tw-the7letter]
ran a scan on the7letter.com. a few things stood out.

your robots.txt has "Disallow: /" — that's blocking every search engine right now. Google can't index the store at all.

also your homepag…

[USER 20:04] Anthony Padilla
@the7letter_
Voila c'est fait et met bien a jour le repo mon interface est mal a jour la

[ASSISTANT 20:04] @the7letter_ (Anthony Padilla) loggé — scan proactif, résultats exacts, 5/10 cold du jour.

[ACTION_PENDING:df5eecf5-e0b1-472d-9241-33fa13d57e06]

Valide et le repo se met à jour — cold-outreach-log.md + compteur progress-semaine.md. Il te reste 5 cold à faire pour l'objectif du jour.

[TAG:Cold 5/10 — 5 restants] [TAG:Scan proactif — meilleure approche du batch]

[USER 20:08] Le compteur de scans n'affiche rien j'en est fait 2 aujourd'hui

[USER 20:11] Le compteur de scans n'affiche rien j'en est fait 2 aujourd'hui

[ASSISTANT 20:12] Je lis le code du compteur en parallèle avec les compteurs live.C'est dans `routes/context.ts`. Je lis la section des compteurs.Je vois le problème. Le compteur lit `fabrice/pipeline-conversion.md` — je vérifie si ce fichier existe.Diagnostic clair. Le fichier `pipeline-conversion.md` existe bien avec la section "LOG SCANS PROACTIFS", mais la table est **vide** — tes 2 scans d'aujourd'hui (awesomegnarlyworld + the7letter) ont été loggés dans le cold-outreach-log, mais pas dans cette table. Le co…

[USER 20:15] Parfait voici les resultat pour cette boutique je vais Commenter aussi une publication : thelunarjeweler.com

72
/ 100
Preview Score

6 of 21 checks completed

1 critical
2 major
4 minor
Issues found (7)
Critical
Robots
Auto-fixable with StoreMD
robots.txt blocks all crawlers

Your robots.txt contains 'Disallow: /' which blocks search engines from indexing your entire store. This will devastate your search visibility.

Major
Accessibility
Auto-fixable with StoreMD
2 images missing alt text

Foun…

[ASSISTANT 20:15] Score 72/100, mêmes munitions que les précédentes avec en plus le **mixed content link** — ça c'est un hook original qu'elle n'a probablement jamais vu.

---

**DM — @moudoka1 (Lunar Witch) — thelunarjeweler.com**

[CONTENT:cold-tw-moudoka1]
hey, just left a comment — wanted to send what I found on thelunarjeweler.com.

biggest issue: robots.txt has "Disallow: /" so Google literally can't index your store right now. page title is also only 4 characters, which hurts click-through in search result…

[USER 20:17] C'est fait

[ASSISTANT 20:18] @moudoka1 loggée — 6/10 cold du jour. Le hook "mixed content HTTP sur HTTPS" était le bon différenciateur pour une boutique bijoux où la confiance visuelle est tout.

[ACTION_PENDING:4ccafaca-12a0-40b1-a940-158f45d1a80d]

Il te reste **4 cold** pour l'objectif du jour. Tu continues les scans proactifs ou tu passes aux posts LinkedIn de ce soir (17h30 CEST — ghost billing builder story) ?

[TAG:Cold 6/10 — 4 restants] [TAG:LinkedIn F 17h30 à venir] [TAG:Scan proactif 3/6]

[USER 20:19] Les post sont publier tout est fait a ce niveau la met a jour tu rend fou

[USER 20:21] Les post sont publier tout est fait a ce niveau la met a jour tu rend fou

[ASSISTANT 20:21] LinkedIn F (17h30) à marquer — le Twitter était déjà ✅.LinkedIn F 17h30 marqué publié. Valide et c'est mis à jour — plan-hebdo ✅ + progress-semaine.

[ACTION_PENDING:b4ddf781-a1cc-470e-9a96-d796d1f869fb]

Le Twitter F était déjà ✅ depuis 13h00. Si t'as aussi publié des trucs pour R ou F2, dis-moi et je les log aussi.

[TAG:LinkedIn F ✅] [TAG:Cold 6/10 — 4 restants]

[USER 20:22] Et met a jour mon compteur j'ai fait 3 scan y'en a 2 la

[USER 20:23] Alors ?

[ASSISTANT 20:24] 3 scans loggés — thelunarjeweler manquait, il est là maintenant.

[ACTION_PENDING:0a27473f-c7c8-48c6-865d-64be0af12911]

Valide ça et le compteur passe à **3/6** scans proactifs. Pour les posts LinkedIn — le [ACTION_PENDING:b4ddf781] de tout à l'heure est encore en attente aussi si t'as pas validé.

[TAG:Scans proactifs 3/6] [TAG:Cold 6/10 — 4 restants]

[USER 20:29] C'est toujours pas a jour mon compteur

[USER 20:29] C'est toujours pas a jour mon compteur

[ASSISTANT 20:30] Le fichier a bien 2 scans (awesomegnarlyworld + the7letter) — thelunarjeweler est manquant. Et le backend lit `pipelineScans: 2` mais thelunarjeweler (le 3ème scan) n'a jamais été écrit. Je patch ça maintenant.thelunarjeweler n'avait jamais été écrit dans le fichier — l'action précédente n'avait pas été validée. Une fois validé : scan #3 ajouté, compteur passe à **3/6**.

[ACTION_PENDING:65a2fdec-6267-4a8f-9940-446f46d61f0f]

[TAG:Scans proactifs 3/6] [TAG:Cold 6/10 — 4 restants]

[USER 20:33] Tu peut notifier quelquepars que dans la statégie l'engagement twitter est inutile en l'etat car on engage des marketeur qui cherche a vendre des app ou leur saas comme nous et sur linkedin pareil inutile aussi apars etre présent avec des post et presenter le produit sa sers a rien de se casser la tete dessus

[ASSISTANT 20:34] Observation stratégique solide. On engage des builders/marketeurs qui ont le même problème que nous, pas des merchants Shopify. Je lis le context.md pour savoir exactement où insérer ça proprement.Observation juste et importante. L'audience Twitter/LinkedIn active = builders + SaaS vendors — pas des merchants Shopify. On engage des concurrents, pas des clients. Je capture ça en deux endroits : une décision formelle dans progress-semaine + une note stratégique dans context.md.Deux actions à valid…

[USER 20:37] Oui est notifie aussi qu'on va créer une série de 10 vidéo et ce lancer sur TIKTOK et INSTAGRAM ce soir et aller chercher les gens avec des boutique la ou il vende leur produit

[ASSISTANT 20:38] Je lis context.md pour trouver le bon endroit où insérer la décision TikTok/Instagram.La section 4 est déjà à jour avec la note engagement Twitter/LinkedIn (validée). Maintenant je patche pour ajouter TikTok + Instagram avec la série vidéo, et je log la décision en parallèle.Décision loggée, repo mis à jour. Voilà ce que ça change concrètement.

**Ce qu'on documente :**
- TikTok + Instagram ajoutés comme nouveaux canaux dans context.md avec le rôle exact : canal cold vidéo, 1 vidéo/jour, série d…

[USER 20:40] Linkedin Twitter c'est juste des post et du cross engagement c'est tout on va se focus sur Reddit quand on aura 30 jours il me reste 1 semaine a attendre et je pourrais poster et commenter sur r/shopify et r/ecommerce etc on va se focus sur Facebook aussi et TIKTOK INSTAGRAM le but c'est d'etre visible et trouver des beta testeur et convertirs notifie tout sa aussi

[ASSISTANT 20:42] Le context.md est déjà à jour avec les notes Twitter/LinkedIn et TikTok/Instagram — mais il manque la partie Reddit (1 semaine = ~5 mai, ouverture r/shopify etc.) et la nouvelle hiérarchie claire des canaux. Je patch ça proprement en une action + je log la décision formelle.Voilà ce que je capture — c'est cohérent et clair.

**Résumé du pivot archivé :**

**Twitter + LinkedIn** — posts programmés + cross-engagement. C'est tout. Zéro chasse d'engagement actif. Tu postes, tu crosse, tu passes.

**…

[USER 20:51] Donne moi un bio a mettre dans TIKTOK pour mon tiktik StoreMD

[ASSISTANT 20:52] TikTok bio = 80 caractères max, pas de lien dans le bio (ça va dans le champ website séparément). Voilà 3 options, du plus punchy au plus builder :

---

**Option 1 — Hook douleur**

[CONTENT:tiktok-bio-storemd-v1]
I scan Shopify stores live. Most have leaks they don't know about. Free scan 👇
[/CONTENT]
[CONTENT-FR]
Je scanne des boutiques Shopify en direct. La plupart ont des fuites qu'elles ignorent. Scan gratuit 👇
[/CONTENT-FR]

---

**Option 2 — Builder angle**

[CONTENT:tiktok-bio-storemd…
