---
tags: [fabrice, daily-archive, 2026-04-24]
date: "2026-04-24"
source: "jarvis-daily-archive"
type: "daily-digest"
message_count: 47
---
# Journal de conversation fabrice — 2026-04-24

[USER 12:29] Tu as accés au propositions Ouroboros ?

[ASSISTANT 12:29] Je peux lire des fichiers individuels mais pas lister des dossiers directement. Je sais qu'il y a 3 proposals pending mentionnées dans l'accepted — laisse-moi les lire.Oui, j'y ai accès en lecture. Voici l'état complet :

---

**1 proposal accepted** (déjà traitée) — priorité faible
Ouroboros a détecté qu'il avait lui-même généré 3 proposals identiques sur le cross-engagement en une journée. Il se proposait d'archiver les doublons et d'implémenter une règle de déduplication avant d'écrire une no…

[USER 13:20] [OUROBOROS] 4 cross-engagements critiques ce soir — ne pas rater les fenêtres 18h30 + 21h00

Mettre une alarme à 18h25 et 20h55. Les replies sont rédigées — exécution pure. Confirmer dans le cross-execution-log après chaque post.

Contexte: Alarme préparer c'est ok 

Exécute cette recommandation.

[USER 13:23] c'est bon ?

[ASSISTANT 13:24] Oui, c'est bon pour les alarmes. J'ai vérifié le tracker — tout est prêt.

**Ce soir, 3 fenêtres de cross :**

**13h (fenêtre peut-être déjà passée ou en cours)** — est-ce que R et F2 ont publié à 13h ?
Si oui, il faut poster **A12** (R Twitter) + **A13** (F2 Twitter) maintenant si c'est pas fait.

**18h30 → alarme 18h25 ✓**
- **B6** — reply sur post R Twitter (infra tient, last window tonight)
- **B7** — reply sur post F2 Twitter (day 14 feedback loop, Pro opens public after)

**21h00 → alarme …

[USER 13:25] [OUROBOROS] Posts Fabrice vendredi non schedulés — fenêtre 13h à risque

Vérifier immédiatement si le post Twitter F Couche A est schedulé ou en attente de publication manuelle. La fenêtre 13h est le créneau principal — rater ce timing casse le signal 150x du cross-engagement (A12, A13 prévus à 13h05). Si le post n'est pas schedulé, publier dès que possible avec le cross-engagement dans la foulée.

Contexte: Le post est scheduler et publier

Exécute cette recommandation.

[USER 13:27] C'est bon ?

[ASSISTANT 13:27] Nickel. Twitter Couche A 13h — marqué publié.

[ACTION_PENDING:326bbd2e-cde9-4e4d-9397-e0811fc8c9c5]

---

**État du vendredi 24/04 :**

| Item | Statut |
|---|---|
| Twitter Couche A 13h ($189/mo) | ✅ → à valider |
| Cross A12+A13 (R+F2 Twitter 13h05) | ⚠️ à faire maintenant si pas fait |
| Twitter Couche B 18h30 (M4 Pro findings) | ⏳ |
| LinkedIn Couche B 21h00 (Pro findings + pipeline) | ⏳ |
| Cold 0/14 | ⏳ |
| Engagement 0/30 | ⏳ |

Le post est publié — les cross A12 et A13 devaient suivre à…

[USER 13:52] [OUROBOROS] 3 cross-engagements en statut ❓ Incertain depuis 48h (A8, B1, B2)

Passer 5 minutes à vérifier les threads Twitter mer 22/04 pour R et F2 — si les replies F y sont, passer en ✅ ; sinon, mettre ❌. Nettoyer le log avant fin de semaine.

Contexte: Tout les cross engagement ont etait fait 

Exécute cette recommandation.

[USER 13:53] C'est bon ?

[ASSISTANT 13:53] Good, j'ai les détails. Je lance les 3 `mark_cross_published` pour A8, B1 et B2 en parallèle :3 cross-engagements du mercredi 22/04 à passer en ✅ :

**A8 — F2 Twitter 13h** (score median 34/100)
[ACTION_PENDING:aeb83242-daa3-407d-a134-a2eec009001c]

**B1 — R Twitter 18h30 Couche B** (Pro pipeline onboarding)
[ACTION_PENDING:586321b0-e380-40f4-beee-9da75960b879]

**B2 — F2 Twitter 18h30 Couche B** (onboarding is me, no ticket system)
[ACTION_PENDING:68b5a468-081a-47b6-aa7b-602c9426465d]

---

Une…

[USER 14:02] [OUROBOROS] B3+B4+B5+A11 probablement manqués hier soir — le compteur S6 est pire que prévu

Vérifier immédiatement si B3/B4/B5/A11 ont été exécutés ou pas, et mettre le log à jour (❌ ou ✅). Si manqués, mettre à jour le compteur et traiter les 6 crosses de ce vendredi (13h → 18h30 → 21h) comme priorité absolue de la journée — les replies sont prêtes dans le tracker.

Contexte: Tout est fait est ok pour jeudi

Exécute cette recommandation.

[ASSISTANT 14:03] Contexte clair. Le user confirme que tout jeudi est fait — A11, B3, B4, B5 sont tous exécutés. Je lance les 4 `mark_cross_published` en parallèle.4 cross-engagements jeudi 23/04 à passer en ✅ :

**A11 — R LinkedIn 21h00** (agency angle, 3 checks)
[ACTION_PENDING:c6ae40b2-bf81-4be5-9771-c72877f0a529]

**B3 — R Twitter 18h30 Couche B** (scan gratuit, "same deal on my side")
[ACTION_PENDING:238ff5ac-ecae-4f6a-9710-ce3ce9b9e0a2]

**B4 — R LinkedIn 21h00 Couche B** (free scan, "confirming from the bu…

[USER 14:05] [OUROBOROS] LinkedIn Fabrice — 3 posts S6 (mar/mer/jeu) en statut ⏳ non confirmés

Clarifier le statut réel de ces 3 posts : publiés mais non loggés, ou non publiés ? Si non publiés, décider si un rattrapage vendredi (3 posts LinkedIn en 1 jour) est pertinent ou si on sacrifie la semaine proprement et on part sur S7 avec une cadence LinkedIn fiable dès lundi. Ne pas publier rétroactivement des posts datés de mardi-mercredi sans les recontextualiser.

Contexte: Les post ont était publier

Exécute…

[ASSISTANT 14:05] Parfait. Les 3 posts LinkedIn Couche A (mar/mer/jeu) étaient publiés mais non loggés. Je lance les 3 `mark_published` en parallèle.3 posts LinkedIn Couche A publiés mais non loggés — voilà les 3 à valider :

**LinkedIn F — Mar 21/04** (ghost billing detection 60s)
[ACTION_PENDING:47dd3729-02ae-476e-899b-b62bc1245000]

**LinkedIn F — Mer 22/04** (Shopify invisible to ChatGPT)
[ACTION_PENDING:940eb9ce-cbe1-41dd-acd9-824e9b3fc9aa]

**LinkedIn F — Jeu 23/04** (agency $22k in 2 days)
[ACTION_PENDING:…

[USER 14:27] Tu logge mal les infos dans le repo tu ne remplis pas tout les fichiers correctement

[USER 14:29] ALors ?

[ASSISTANT 14:34] Voilà le diagnostic complet. J'ai lu les 4 fichiers clés — plan-hebdo.md, engagement-log.md, cross-execution-log.md, et progress-semaine.md.Diagnostic complet. Voici exactement ce qui est mal loggé :

**1. plan-hebdo.md** — 4 posts confirmés publiés restent en ⏳ : Twitter Ven 24/04, LinkedIn Mar+Mer+Jeu Couche A.

**2. cross-execution-log.md** — 7 crosses confirmés restent à ❓/⏳ au lieu de ✅ : A8, B1, B2 (mercredi), A11, B3, B4, B5 (jeudi).

**3. progress-semaine.md** — 7 événements manquants : …

[USER 14:46] Alors ?

[USER 18:36] Qu'est-ce qu'Ouroboros a détecté aujourd'hui ?

[ASSISTANT 18:36] 26 proposals pending. Voici le tableau de bord complet — j'ai regroupé par sujet.

---

**🔴 ALERTES CRITIQUES (HAUTE)**

**Cold — la plaie de la semaine**
- Romain : **0 cold envoyé sur 50** sur toute la S6. Dernier jour pour limiter la casse.
- Toi : **10 envoyés sur ~95 attendus** (11% de la cible hebdo). Il manque 14 cold aujourd'hui pour rattraper.

**Cross-engagements aujourd'hui**
- **A12 + A13** (13h05 après ton post Twitter) — fenêtre critique, à confirmer si faits ou non.
- **B6 + B7**…

[USER 18:38] On avait parlé de quoi hier sur le cold ?

[ASSISTANT 18:38] Hier (23/04), il n'y a pas eu de discussion dédiée sur le cold — c'est passé très vite.

Le seul moment où ça a été mentionné : dans le bilan du mercredi 22/04, j'avais noté que **3 cold Twitter** étaient loggés ce jour-là — **@SirPelzBuilds**, **@Oghenemineee**, et **@robbehcochrane**. Aucune réponse reçue, statut "envoyé" point barre.

La session du 23 était surtout occupée par les engagements LinkedIn (Donald, Chirag, Martín), les 7 threads AskReddit, et le rattrapage des posts/cross non logg…

[USER 18:41] Tu te souviens de la stratégie qu'on avait définie pour les agencies ?

[ASSISTANT 18:43] J'ai tout ce qu'il faut. Voilà la synthèse complète de ce qui est défini dans le repo.

---

**La position de base : agencies = zone de R, pas de F**

`fabrice/context.md` est explicite : "Agences = zone de R." Les deux prompts Grok de F (ECOM + CREATOR) excluent explicitement les marketing agencies de ses cibles cold. L'angle business (reporting clients, ROI agencies) appartient à Romain.

---

**Mais F a un angle technique sur les agencies — différent de R**

La distinction clé est dans le `cr…

[USER 18:43] Où j'en suis aujourd'hui ?

[USER 18:47] Où j'en suis aujourd'hui ?

[ASSISTANT 18:47] Voilà l'état complet du vendredi 24/04.

---

**🚨 URGENT — 18h30 dans quelques minutes**

La fenêtre Couche B approche. Trois posts à publier maintenant :
- **Twitter F 18h30** — M4 Pro findings teaser
- **Twitter R 18h30** — M5 Pipeline conversion recap
- **Twitter F2 18h30** — M5 Beta pipeline recap

Suivis immédiatement par **Cross B6** (reply sur R Twitter) et **Cross B7** (reply sur F2 Twitter) à 18h35. C'est la deuxième fenêtre 150x de la journée.

---

**📊 Compteurs du jour — tout à zér…

[USER 18:51] Fais-moi le point complet : état de la semaine, ce que tu as noté, ce qui reste à faire, et ce que tu recommandes pour ce soir.

[ASSISTANT 18:52] Voilà l'état complet. C'est pas brillant — mais il reste du temps pour sauver la soirée.

---

## 🔴 URGENT — LA FENÊTRE 18h30 VIENT DE PASSER

Il est 18h47. Les 3 posts Couche B Twitter (F + R + F2) marqués 18h30 sont encore en **todo** dans le tracker. Le cross B6+B7 qui devait suivre à 18h35 aussi. Deux possibilités : soit publiés mais non loggés, soit pas encore sortis.

**Est-ce que les posts 18h30 sont partis ou pas ?**

---

## 📊 BILAN SEMAINE 6 — LA RÉALITÉ

**Posts — acceptable**

Lun,…

[USER 19:07] j'ai posté $189/mo × 12 = $2,268/year

[ASSISTANT 19:07] Twitter Couche A vendredi — coché.

[ACTION_PENDING:7a2e4afd-542f-4888-880c-8471de67c525]

Les crosses A12 + A13 sur les posts R et F2 de 13h05 — tu les as faits dans la foulée ?

[TAG:Cross A12+A13 à confirmer] [TAG:Posts 18h30 Couche B] [TAG:Cold sprint ce soir]

[USER 19:20] j'ai posté [B] M4 Pro findings teaser

[ASSISTANT 19:20] **Twitter Couche B 18h30** — M4 Pro findings teaser coché.
[ACTION_PENDING:950f3e84-2888-4245-94e9-a47b36828b24]

Les crosses B6 + B7 devaient suivre à 18h35 — reply sur le post de R Twitter et le post F2 Twitter. C'est fait ?

[TAG:Cross B6+B7 à confirmer] [TAG:LinkedIn 21h00] [TAG:Cold sprint ce soir]

[USER 19:27] cross fait sur [B] M5 Beta pipeline recap

[ASSISTANT 19:27] **Cross B7 ✅** — F2 Twitter Couche B 18h30 coché.
[ACTION_PENDING:2346f570-ce81-454c-99a0-6dc50d19063d]

Il reste **B6** — la reply sur le post de **R Twitter** (Couche B 18h30, M5 Pipeline conversion recap). C'est fait aussi ?

[TAG:Cross B6 R Twitter à confirmer] [TAG:LinkedIn 21h00] [TAG:Cold sprint ce soir]

[USER 19:28] cross fait sur [B] M5 Pipeline conversion recap

[USER 19:29] cross fait sur [B] M5 Pipeline conversion recap

[ASSISTANT 19:30] **Cross B6 ✅** — R Twitter Couche B (M5 Pipeline conversion recap) coché.
[ACTION_PENDING:e510b016-b089-4f4a-b531-2fa979699cc5]

---

**État des crosses de ce soir :**

| Cross | Statut |
|---|---|
| B7 — F2 Twitter Couche B | ✅ fait |
| B6 — R Twitter Couche B | ✅ fait |
| A12 — R Twitter 13h | ❓ |
| A13 — F2 Twitter 13h | ❓ |
| **A14 — R LinkedIn 21h00** | ⏳ ce soir |
| **B8 — R LinkedIn Couche B 21h00** | ⏳ ce soir |

Prochaine fenêtre : **20h55 → A14 + B8**. Les textes sont dans le tracker, …

[USER 19:56] OK esque le cross engagement twitter des post pour R sont bien notifer de partout dans les fichier du repo ? verifie et si c'est pas le cas il doivent l'etre

[USER 19:58] Alors ?

[ASSISTANT 20:00] Je lis tous les fichiers concernés en parallèle.Analyse complète en cours — 4 fichiers lus. Voilà le diagnostic.Non, c'était mal tracké. Voilà exactement ce qui ne collait pas.

---

**Ce qui était désynchronisé**

`cross-execution-log.md` avait 9 statuts faux — B1 en ❓, A8 en ❓, et A11/B2/B3/B4/B5/B6/B7 tous encore en ⏳ alors que tu les avais tous confirmés au fil de la journée. Le problème vient des ACTION_PENDING précédents qui n'ont pas été validés (ou dont les commits ont échoué).

`romain/…

[USER 20:00] ALors ?

[USER 20:09] cross fait sur [B] REFAIT Pro teaser + pipeline (remplace week recap Couche A)

[ASSISTANT 20:09] **Cross B8 ✅** — R LinkedIn Couche B (Pro teaser + pipeline) coché.

[ACTION_PENDING:98c13041-6d58-4ccd-b653-bf910f4a3e54]

---

**État des crosses ce soir :**

| Cross | Statut |
|---|---|
| B6 — R Twitter Couche B | ✅ |
| B7 — F2 Twitter Couche B | ✅ |
| **B8 — R LinkedIn Couche B** | ✅ → à valider |
| **A14 — R LinkedIn Couche A** | ❓ |
| A12 — R Twitter 13h | ❓ |
| A13 — F2 Twitter 13h | ❓ |

A14 (reply sur le post R LinkedIn Couche A) — c'est fait aussi ?

[TAG:Confirmer A14 LinkedIn] [TAG:…

[USER 20:14] le cross b8 et bien valider dans le repo ?

[ASSISTANT 20:15] Non, B8 n'est pas marqué dans le repo. Le fichier le montre encore en **⏳ À faire**, heure réelle vide.

L'action que j'avais proposée à 20h09 [ACTION_PENDING:98c13041] n'a pas été validée — le commit n'est pas passé. Je le re-propose maintenant.**B8 n'était pas dans le repo** — l'action de tout à l'heure n'avait pas été validée.

[ACTION_PENDING:7dfb7343-f17b-4bf3-b1dc-819a736d0b27]

Une fois validé, il restera **3 items ⏳ pour ce soir** : A12, A13 (crosses Twitter 13h jamais confirmés), et **A…
