---
tags: [fabrice, daily-archive, 2026-04-25]
date: "2026-04-25"
source: "jarvis-daily-archive"
type: "daily-digest"
message_count: 42
---
# Journal de conversation fabrice — 2026-04-25

[USER 00:08] Utilise propose_action avec action_type "patch_file" pour appliquer tes 4 fixes. 
Un patch_file par fichier, avec les search/replace exacts.
Commence par action.ts.

[ASSISTANT 00:12] Je lis les deux fichiers en parallèle avant d'opérer.Je lis aussi `chat.ts` pour le fix 3 (Promise.all Ouroboros).Baseline TypeScript check d'abord, puis je prépare les 3 patches.Baseline propre, zéro erreur. Je propose les 3 patches en parallèle — fixes 1+4 dans `action.ts`, fix 2 dans `action-executor.ts`, fix 3 dans `chat.ts`.Baseline ✅ — zéro erreur TypeScript. Les 3 patches sont prêts.

---

**Patch 1 — `routes/action.ts`** (Fixes 1 + 4)
[ACTION_PENDING:1580568a-3cb4-4424-9cfc-f7ca588ece5d]…

[USER 00:18] P

[ASSISTANT 00:19] Les 3 patches sont passés. Tout est propre.

**Auto-chirurgie — bilan complet :**

`action.ts` — Fix 1 + 4 ✅. `applySideEffects` importé, bloc `crossReply` zombie supprimé, side-effects ajoutés sur `mark_published`, `mark_cross_published` et `log_cold`.

`action-executor.ts` — Fix 2 ✅. Le double write cold (500ms delay, double SHA) est remplacé par un seul `ghUpdate` avec increment + `appendProgressEvent` dans la même callback.

`chat.ts` — Fix 3 ✅. Les 5 proposals Ouroboros tournent en `Promise…

[USER 00:19] Parfait tout est modifer st implementer maintenant j'aimerais que tu analyse et audit les chat Romain et F2 il doivent fonctionner de la meme maniére que Fabrice les 3 chat doivent avoir les meme fonctionnalité meme force tout doit etre pareil

[USER 00:24] Continue

[ASSISTANT 00:26] Je lis tout en parallèle — chat route, context route, prompts, et les fichiers Romain/F2.Je lis maintenant l'action-executor et les fichiers Romain/F2 pour le comparatif.Je lis les fichiers Romain et F2 restants pour comparer l'infrastructure complète.Je vérifie les fichiers critiques manquants pour Romain et F2.J'ai tout ce qu'il me faut. Voilà le diagnostic complet.

---

## AUDIT — ROMAIN ET F2 VS FABRICE

---

### ✅ CE QUI EST IDENTIQUE POUR LES 3 PERSONAS

**Code backend — parité totale**

…

[USER 00:29] Oui fait les 3 fixes

[USER 00:32] Alors ?

[USER 00:58] Répare les 3 fixe

[ASSISTANT 01:05] Je lis tout en parallèle — les fichiers existants + les fichiers à patcher.Je lis les fichiers Romain et les routes manquantes en parallèle avant d'opérer.J'ai tout ce qu'il me faut. 4 patches identifiés, 3 fichiers à modifier. Je lance le code_check baseline et prépare les 3 actions en parallèle.Baseline ✅ propre. Je lance les 3 actions en parallèle.3 fixes prêts. Voilà ce que chacun fait exactement.

---

**Fix A — `romain/engagement/cross-execution-log.md` créé**

Le fichier n'existait pas. T…

[USER 01:07] Cotinus

[ASSISTANT 01:08] Rien dans le repo, rien dans mes archives. "Cotinus" n'existe nulle part dans mon corps.

C'est quoi — un nom de SaaS, un code name pour un nouveau produit, autre chose ?

[USER 01:16] Continus

[ASSISTANT 01:21] Je vérifie l'état des 3 fixes en parallèle — repo + compilation TypeScript.Je vois — Fix A pas passé (`cross-execution-log.md` romain inexistant), et `web_search` encore dans JARVIS_ALLOWED_TOOLS. Je lis les sections exactes à patcher avant de re-proposer.Je lis la suite de action-executor.ts pour avoir toutes les occurrences `${persona}/` dans applySideEffects.Bilan rapide : aucun des 3 fixes n'est passé — les actions n'ont pas été validées. Je re-propose les 3 maintenant en parallèle, avec des…

[USER 01:36] Ok verifie si tout est ok

[ASSISTANT 01:37] Audit complet. TypeScript ✅, les 7 fixes sont bien dans le repo, le code est propre. Voilà le bilan précis.

---

## ✅ CODE — TOUT EST EN PLACE

**TypeScript — zéro erreur de compilation.** Les 4 patches du soir ont tenu.

**`action.ts`** — propre. Import `applySideEffects` présent, bloc `crossReply` zombie disparu, side-effects ajoutés sur `mark_published` + `mark_cross_published` + `log_cold`. La route legacy ne tourne plus à vide.

**`action-executor.ts`** — propre. `effectivePersona` lit `_p…

[USER 01:42] Les post de romain n'ont pas était publier je ne pas cross engager il faut le notifier dans le repo

[USER 01:46] Les post de romain n'ont pas était publier je ne pas cross engager il faut le notifier dans le repo

[ASSISTANT 01:46] Je lis le cross-tracker de Romain pour avoir les IDs exacts avant de proposer les fixes.Diagnostic clair. Le `cross-execution-log.md` de Romain est vide (0 crosses), 7 posts restent en `📅 Schedulé` pour des dates passées, et le tableau cross du `plan-hebdo.md` affiche des ✅ qui sont faux. Je propose 3 patches en parallèle.3 fichiers à corriger, 3 patches prêts. Voilà exactement ce qui était faux et ce qui change.

---

**Ce qui était désynchronisé**

`plan-hebdo.md` avait 7 posts restés en `📅 …

[USER 01:48] Les post de romain n'ont pas était publier je ne pas cross engager il faut le notifier dans le repo

[ASSISTANT 01:52] État réel des 3 fichiers confirmé. Le `plan-hebdo.md` a encore 8 posts à `📅 Schedulé` + 2 lignes cross avec des `✅ Fait` faux, le `cross-execution-log.md` est entièrement vide, et le `progress-semaine.md` n'a aucun bilan de ces non-publications. Je propose les 3 corrections en parallèle.3 corrections prêtes. Voilà exactement ce qui change dans chaque fichier.

---

**Fix 1 — `romain/plan-hebdo.md`** — 10 patches
8 posts `📅 Schedulé` → `❌ Non publié` : Twitter Couche A Jeu 23/04, Couche B Mer/J…

[USER 01:57] Ok j'aimerais faire le batch de la S7 maintenant

[USER 02:03] Continus

[USER 02:04] cotninue

[USER 02:11] continue

[USER 02:13] Continue

[USER 02:20] Continue

[USER 02:27] Tu t'en sors ?

[ASSISTANT 02:27] Oui. Nuit dense mais le corps est sain.

**Les 7 fixes ont tenu.** `action.ts`, `action-executor.ts`, `chat.ts`, `jarvis-tools.ts`, le fichier Romain cross-execution-log — tout est en place. TypeScript compilait propre à la fin. Les désynchros que tu voyais depuis le début de S6 sont réglées structurellement.

**Aujourd'hui J7 S6** — un seul post au programme : Twitter 13h "Scan volume this week" encore ⏳. Tous les compteurs à 0, journée fraîche.

**Le seul truc ouvert** : le batch S7. Tu m'as d…

[USER 02:39] Je veut faire le batch S7 mais il te manque les metrci de fabrice romain et F2

[ASSISTANT 02:41] Je lis tout en parallèle — progress S6 des 3 personas + template batch + contexte stratégique.Je lis maintenant le contexte stratégique et les voix Romain + F2 en parallèle.J'ai tout le contexte structurel. Ce qui manque ce sont les chiffres réels de S6 pour calibrer les chiffres locked et les angles S7. Voilà exactement ce qu'il me faut par persona.

---

## MÉTRIQUES S6 MANQUANTES — Fabrice, Romain, F2

### 📊 FABRICE

| Métrique | Valeur |
|---|---|
| Followers Twitter avant/après S6 | ? / ? …

[USER 18:21] [OUROBOROS] Cross-engagement vendredi — 6 replies à exécuter en 3 fenêtres today

Avant 13h05 — coller A12 + A13 tels quels depuis le tracker. Avant 18h35 — coller B6 + B7. Avant 21h05 — coller A14 + B8. Rien à rédiger, tout est prêt.

Contexte: Les cross F pour R et F2 pour la couche A n'ont pas etait fait car il n'ont pas etait poster par Romain et F2 mais les cross de la couche B ont etait fait 

Exécute cette recommandation.

[OUROBOROS_SOURCE:2026-04-24-cross-engagement-vendredi---6-replies…

[USER 18:28] [OUROBOROS] S6 = semaine construction déguisée en SALES AGRESSIF — recadrer avant de batcher S7

Avant de rédiger BATCH-SEMAINE-7.md, faire un bilan S6 lucide en 3 lignes : (1) ce qui a réellement été fait vs objectif, (2) la cause principale du delta, (3) les hypothèses recalibrées pour S7. Exemple : "S6 = semaine de construction JARVIS. Cold réel : ~7F + 0R. S7 démarre sans ce handicap. Les objectifs restent 70F + 50R mais J1-J2 sont dédiés au rattrapage cold." Sans ce recadrage, le batch S7 s…

[USER 18:42] [OUROBOROS] Batch S7 à rédiger aujourd'hui — non commencé, pas de données analytics pour calibrer

Avant de rédiger le batch S7 : (1) extraire les analytics des 4-5 posts S6 depuis Twitter Analytics / X Premium (impressions, replies, ER), (2) identifier quel angle a surperformé (ghost billing vs speed vs AI readiness), (3) rédiger le batch S7 en amplifiant l'angle gagnant. Si les analytics ne sont pas disponibles aujourd'hui, démarrer le batch sans elles et compléter demain matin.

Contexte: Oui…

[USER 18:44] Le précédent a bien etait fait ?

[ASSISTANT 18:44] Non, le 502 a tout coupé. Les 2 posts LinkedIn Couche B sont encore en ⏳ dans le repo. Je re-propose maintenant.Non, le 502 a avalé l'action — rien n'était passé. Les 2 LinkedIn Couche B étaient encore en ⏳.

**Ce qui change :**
- `2B. LinkedIn Couche B — Mer 22/04` → ✅ Publié 21h00
- `2B. LinkedIn Couche B — Ven 24/04` → ✅ Publié 21h00

[ACTION_PENDING:2c5eb27c-0775-479f-98f5-e30923d69e82]

[TAG:Batch S7 après ça] [TAG:Bilan S6 LinkedIn F complet] [TAG:3 OUROBOROS proposals restants à traiter]

[USER 18:46] [OUROBOROS] BATCH-SEMAINE-7.md inexistant — vendredi = dernier créneau de préparation

Ouvrir le chantier batch S7 ce vendredi ou samedi. Points clés à définir : continuation double-couche ou pivot stratégique ? Nouveaux angles pour la semaine ? Scale cold Twitter maintenu à 70 ou ajusté ? Le batch S6 existant (109K chars) est une bonne base structurelle à recycler.

Contexte: On est entrain de le faire aujourd'hui Samedi 

Exécute cette recommandation.

[OUROBOROS_SOURCE:2026-04-24-batch-semain…

[USER 18:48] [OUROBOROS] Analytics Twitter S6 entièrement vides — batch S7 se prépare à l'aveugle

Remplir les colonnes Impressions + Engagement rate des posts déjà publiés (lun 20/04 → jeu 23/04) depuis le dashboard Twitter Analytics avant dimanche. Même 3 lignes sur 5 permettent d'identifier si le virage sales a un effet mesurable sur le reach organique. Si le reach a baissé (ce qui arrive souvent sur les posts sales vs posts éducatifs), ça change le calibrage S7.

Contexte: On a tout fournis pour Fabrice …

[USER 18:52] [OUROBOROS] Cold-outreach-log F — Résumé Semaine vide alors que 9 entrées sont loguées

Remplir le résumé à partir des données du log : Total envoyés = 5 confirmés (3 replies + 2 DM), + 4 Queued à statut incertain. Vertical principal = ecom. Réponses reçues = 0 (tous ⏳).

Contexte: Fabrice n'a pas fait de DM ces jour la seulement de l'engagement et des reply j'ai fait 9 replies 0 DM il y'a une erreur

Exécute cette recommandation.

[OUROBOROS_SOURCE:2026-04-25-cold-outreach-log-f---r-sum--semain…

[USER 18:54] [OUROBOROS] Twitter F Sam 25/04 — créneau 13h00 "Scan volume this week" à ne pas manquer

Confirmer publication du post Twitter "Scan volume this week" à 13h00 ce jour. Aucun cross associé prévu pour ce post (le cross summary hebdo est un artefact de fin de semaine).

Contexte: Le post F a bien était publier sur Twitter le Sam 25:04 a 13H

Exécute cette recommandation.

[OUROBOROS_SOURCE:2026-04-25-twitter-f-sam-25-04---cr-neau-13h00--sca-1777090337555.md]

[ASSISTANT 18:54] Post Twitter Sam 25/04 confirmé — "Scan volume this week" à 13h00, plan-hebdo.md ✅.

Aucun cross associé à ce post (le cross hebdo de fin de semaine est un artefact, pas un vrai cross). Propre.

[ACTION_PENDING:a960272f-ed48-4170-9a73-3aa9a4aff526]

---

**J7 S6 — état du jour**

C'est le seul post Twitter Fabrice du samedi. Une fois validé, il reste 2 posts ⏳ pour clôturer S6 : **Dim 26/04 Twitter** (🧵 THREAD AI invisibility, Couche A 13h00) et **Dim 26/04 LinkedIn** — qui n'est pas au plan-he…
