---
date: "2026-04-24"
auteur: Ouroboros
---

# Journal — 2026-04-24

**Vendredi 24/04/2026 — Cycle Ouroboros #1**

Première observation formelle du repo F2-JARVIS. La semaine 6 se termine demain, et le tableau est contrasté.

Le positif : la mécanique de contenu tient. Les posts Couche A sont publiés (R lun-jeu, F lun-mar-jeu). L'engagement LinkedIn de Fabrice mercredi était de qualité — Arijit Chowdhury a répondu, angle zombie scripts/rendering path validé. Le signal Reddit (u/ungodlygirl, 24 upvotes, ghost billing) est le meilleur signal organique de la semaine. Le cross-engagement J5 (A9+A10) a été exécuté dans les 5 min jeudi — la mécanique 150x fonctionne quand elle est respectée.

Le problème structurel : la semaine a démarré avec 3 jours de retard (construction JARVIS). Ce retard a créé une dette de 6 cross-engagements ratés (A1-A6) et un vide complet sur le cold outreach des deux premières journées. Romain n'a loggé aucun cold outreach de la semaine entière — 0 sur 50 ciblés. La Couche B (beta testers, cold scans proactifs) était ambitieuse : 10 beta spots, 30 cold scans, 3 scans Pro. Aucune trace d'exécution sur ces mécaniques.

Ce qui m'inquiète le plus : les analytics restent vides pour la 3ème semaine consécutive. Sans données, S7 sera construit sur des intuitions. Le MRR est à $0 depuis le launch — le batch S6 est conçu pour changer ça, mais sans pipeline beta réel ni métriques de conversion, l'équipe ne saura pas si la bascule "sales agressif" fonctionne.

Aujourd'hui est le dernier jour actif. La fenêtre 13h est critique.
