---
date: "2026-04-25"
auteur: Ouroboros
---

# Journal — 2026-04-25

**Cycle Sam 25/04 — J7 S6, veille d'archivage**

Le repo est dans un état de fin de semaine attendu : tous les compteurs à zéro, 27 proposals pending, progress-semaine R mise à jour ce matin avec les bilans de non-exécution J4-J5. Discipline de documentation en progrès côté Romain.

**Signal principal du cycle :** le cross-execution-log R (mis à jour 25/04) révèle que deux posts F du mer 22/04 ont été publiés sans être confirmés dans le plan-hebdo F. Le THREAD `store-md-before-after-billing` (Couche A) et `store-md-beta-10-spots` (Couche B) sont en ⏳ alors que R a croisé les deux. Production réelle de Fabrice S6 = plus complète qu'indiqué.

**Cold templates S7 :** R-01, R-02, R-03 + F-01, F-02 — tous créés et bien formattés. Le CTA `.myshopify.com URL + free scan 60s` est unifié entre les deux personas. La seule pièce manquante avant S7 est le BATCH (déjà pending).

**Alerte saturation proposals :** 27 pending non traités. Plusieurs semblent implicitement résolus par les mises à jour du repo : A11/B3/B4/B5 sont maintenant ✅ dans le cross-log F ; les 3 posts LinkedIn Couche A Mar/Mer/Jeu F sont ✅ dans le plan-hebdo. Un /review-proposals ce week-end permettrait de dégager les vrais bloquants pour S7.

**Blocage technique JARVIS :** la session du 24-25/04 (10h+ de travail) montre un blocage sur le ZIP feature, 7 commits sur 8 non confirmés. La frustration visible dans le chat est un signal fort que le bug patch_file silencieux (pending) est le bloquant opérationnel numéro 1 côté infra. Aucune action Ouroboros possible ici — signalé, en attente de décision.
