---
date: "2026-04-24"
auteur: Ouroboros
priorité: moyenne
statut: pending
---

**Priorité:** moyenne
**Titre:** Agencies 0/10 à J5 S6 — recalibrer l'objectif ou le process pour S7
**Contexte:** `f2/agencies-onboarded-S6.md` : **0 agencies onboardées sur 10 ciblées**. Les trois canaux d'entrée sont à zéro : R cold LinkedIn DM (0/15), F cold Twitter DM (0/5), F cold LinkedIn DM (0/10). Le plan-hebdo F et R indique "agencies layer" comme priorité #1 de S6, avec un tracker dédié. Pourtant aucune action cold n'a atteint le stade "agency scanne une boutique client". Seule exception possible : les 2 agencies mentionnées dans la reply B7 Romain ("2 agencies bringing multiple clients") — mais c'est une reply rédigée à l'avance, pas une confirmation de réalité.
**Recommandation:** Avant de lancer le batch S7, faire un bilan honnête : est-ce que l'objectif "agency = distribution layer" est une priorité réelle ou un objectif aspirationnel non traduit en actions ? Si réel → définir pour S7 un mini-process cold agency clair (3 étapes : cibler, rédiger, envoyer) avec Romain comme owner principal. Si aspirationnel → déprioriser et concentrer S7 sur le funnel direct merchant qui montre des signaux (Reddit ghost billing, LinkedIn rendering path).
**Risques si ignoré:** S7 reproduit S6 : objectif agency ambitieux dans le plan, zéro exécution dans les logs, décalage croissant entre la narration publique ("agencies onboard") et la réalité opérationnelle.


---
**Action accept par romain** : Oui l'angle "agency = distribution layer" et toujours d'actualité pour la S7 mais on n' étair confronté a plusieur problème notament celui qu'en l'etat a l'heure actuel la seule façon pour un merchant de testé storemd et de l'installé sur sa boutique, le lien avec l'url pour analyse gratuite ne fonctionne pas il ramene a une page "auth" shopify ce qui confirme qu'il faut que le merchant ce connecte avec sa boutique et installe storemd pour le "testé". Ce paramettre change complètment la strategie a mettre en place.
