---
tags: [f2, conversation, 2026-04-28]
date: "2026-04-28"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session f2 — 2026-04-28 13h09 (1 échanges)

[USER 13:06]
alors?

[ASSISTANT 13:06]
Le rapport est toujours tronqué à partir de @atomfoundryai — j'ai les données complètes uniquement pour **@lakshmi (#1)**. Je génère ça maintenant et te dis exactement ce qu'il me manque.

---

## Reply 1 — @lakshmi

URL : https://www.indiehackers.com/post/how-i-lost-a-12k-yr-customer-in-48-hours-and-what-it-taught-me-about-customer-trust-a71faca30d?commentId=-Oqe9hQOXyHXxAAHyf_z

[CONTENT:REPLY-IH-F2-LAKSHMI-RETAINED-BELIEF]
"Retained belief" is the cleanest way we've seen it described. Most teams invest everything in onboarding and assume the product earns retention on its own after that. It rarely does.

The 90-day cliff exists because that's when the initial belief runs out. If nothing surfaced proof during those three months, doubt doesn't announce itself. It just forms quietly, same way the trust breakdown does.

The teams that retain longest built a system to make value visible before the user has to look for it. Do you see retained belief form late sometimes — month 4 or 5 — enough to actually pull someone back from the edge?
[/CONTENT]
[CONTENT-FR]
"Retained belief" c'est la façon la plus claire qu'on ait vue de le formuler. La plupart des équipes investissent tout dans l'onboarding et supposent que le produit génère la rétention tout seul après ça. C'est rarement le cas.

La falaise des 90 jours existe parce que c'est là que la croyance initiale s'épuise. Si rien n'a fait surface la preuve pendant ces trois mois, le doute ne s'annonce pas. Il se forme silencieusement, exactement comme la rupture de confiance.

Les équipes qui retiennent le plus longtemps ont construit un système pour rendre la valeur visible avant que l'utilisateur ait à la chercher. Est-ce que tu vois parfois la "retained belief" se former tard — mois 4 ou 5 — suffisamment pour ramener quelqu'un du bord ?
[/CONTENT-FR]

---

**Ce qu'il me manque pour les 5 autres :**

Pour @atomfoundryai, j'ai l'URL et la date mais le texte de **sa réponse à F2** est coupé. De même pour les notifs #3 à #6
