---
tags: [f2, conversation, 2026-04-27]
date: "2026-04-27"
source: "jarvis-web"
messages: 2
---
# Session f2 — 2026-04-27 14h29 (2 échanges)

[USER 14:23]
Commentaire 3 et 4 validé tu peut les log dans le engagement f2

[ASSISTANT 14:23]
Le log F2 est déjà à jour — les 4 entrées du 27/04 sont bien dans `f2/engagement/engagement-log.md` :

1. ✅ @aryan_sinh — referrals + signal referabilité StoreMD
2. ✅ @Tokyolore — Agentic Readiness Scanner / LLM crawl vs Google
3. ✅ @Stan (stangineer) — AI-as-infrastructure, même API que l'UI
4. ✅ @Chloeally — compounding comme distribution moat

Compteur IH F2 : **4/10** aujourd'hui. Il en reste 6.

Du rapport IH, il reste encore les opportunités #4 à #10. Tu veux continuer avec les suivantes ? Je génère les commentaires directement depuis les résumés du scan si tu m'en colles d'autres.

[TAG:Engagements IH #5 à #10] [TAG:Bilan F2 fin de journée]

---

[USER 14:26]
non il manque comment 3(@MattBauer) et 4(@harshgarg06)
les 2 on était fait et sont validé

[ASSISTANT 14:26]
Le log est bien à 4 entrées — @MattBauer et @harshgarg06 manquent. Le rapport IH s'était coupé avant leurs opportunités, donc je n'ai pas le contenu exact des commentaires. Je les ajoute avec ce que je peux inférer — valide et corrige si quelque chose est inexact.Deux entrées ajoutées dans `f2/engagement/engagement-log.md` — chemin hardcodé F2, pas de détour.

[ACTION_PENDING:0e4d80fb-1bb2-4ddf-a43f-a15f7a998bb1]

**Note :** le rapport IH s'était coupé avant ces deux opportunités, donc j'ai mis des descriptions génériques pour le contexte du post et le contenu du commentaire. Si tu veux les compléter avec le vrai texte posté, colle-moi les détails et je mets à jour. Une fois validé : **6/10 IH aujourd'hui**, 4 restants.

[TAG:Engagements IH #7 à #10] [TAG:Corriger descriptions @MattBauer/@harshgarg06 si besoin]
