---
tags: [f2, conversation, 2026-04-28]
date: "2026-04-28"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session f2 — 2026-04-28 12h41 (1 échanges)

[USER 12:38]
Non le compteur Ih fonctionne la preuve tu a pu voir qu'il était a 10/10 hier. 
On enchaine directement avec IH j'ai lancer 2 prompt claude chrome pour la recherche, un qui recherche les reponse a mes notifications  un qui cherche les comptes a engager, on commence par les notification chaque action ou chaque reply compte 1 dans le compteur. 

rapport claude chrome pour reply a mes notifs : 

LIVRABLE — Réponses en attente pour @foundrytwo
Audit du : Apr 28, 2026 — 6 notifications non lues — 6 replies à traiter, 0 déjà répondues par @foundrytwo.
Triées par ancienneté (plus urgentes en premier).

[1] — IL Y A 8 JOURS — PRIORITAIRE
URL :
https://www.indiehackers.com/post/how-i-lost-a-12k-yr-customer-in-48-hours-and-what-it-taught-me-about-customer-trust-a71faca30d?commentId=-Oqe9hQOXyHXxAAHyf_z
@handle : lakshmi
Date de leur réponse : Monday, April 20th 2026
COMMENTAIRE F2 D'ORIGINE (posted Tuesday, April 14th 2026) :
"Losing a high-value customer fast is almost always a trust breakdown,

[ASSISTANT 12:38]
6 notifications, certaines ont 8 jours — on répond à tout maintenant. Priorité aux plus vieilles d'abord.

---

## Reply 1 — @lakshmi

URL : https://www.indiehackers.com/post/how-i-lost-a-12k-yr-customer-in-48-hours-and-what-it-taught-me-about-customer-trust-a71faca30d?commentId=-Oqe9hQOXyHXxAAHyf_z

[CONTENT:reply-ih-f2-lakshmi-retained-belief]
Retained belief is exactly why the 90-day cliff exists. The customers who churn at month 3 or 6 never formed it. Usage was there, but the value never surfaced in a way that felt personal to them.

The "oh, this is actually working for me" moment doesn't happen automatically. Someone has to decide when and how the user sees that proof. Most teams focus all the engineering on onboarding and then assume the product earns retention on its own.

It rarely does. The ones that retain longest built a system to make the proof visible before doubt has a chance to form. How often do you see that belief form late — month 4 or 5 — enough to actually pull someone back from the edge?
[/CONTENT]
[CONTENT-FR]
"Retained belief" explique exactement pourquoi la falaise des 90 jours existe. Les clients qui churnent au mois 3 ou 6 ne l'ont jamais formée. L'usage était là, mais la valeur n'a jamais fait surface d'une façon qui leur semblait personnelle.

Le moment "oh, ça marche vraiment pour moi" ne se produit pas automatiquement. Quelqu'un doit décider quand et comment l'utilisateur voit cette preuve. La plupart des équipes concentrent toute l'ingénierie sur l'onboarding et supposent ensuite que le produit génère la rétention tout seul.

C'est rarement le cas. Ceux qui retiennent le plus longtemps ont construit un système pour rendre la preuve visible avant que le doute n'ait une chance de se former. Combien de fois vois-tu cette croyance se former tard — mois 4 ou 5 — suffisamment pour ramener quelqu'un du bord ?
[/CONTENT-FR]

---

## Reply 2 — @atomfoundryai

URL : https://www.indiehackers.com/post/i-analyzed-100-e-commerce-stores-812ac7e969?
