---
tags: [f2, conversation, 2026-04-28]
date: "2026-04-28"
source: "jarvis-web"
messages: 2
---
# Session f2 — 2026-04-28 15h13 (2 échanges)

[USER 15:08]
la suite pour l'engagement : 

URL : https://www.indiehackers.com/post/i-built-a-tool-that-detects-when-websites-break-visually-before-after-screenshots-5dc64f5efc
Titre : I built a tool that detects when websites break visually (before/after screenshots)
Auteur : @gosreenapi
Commentaires : 0
Upvotes : 1
Date : 27 avril 2026 (~24h)
Premières phrases du post (verbatim) :
"Hey everyone, I realized most monitoring tools only tell you when a site is down. But they don't tell you when the UI breaks. So I built GoScreenAPI."
Question finale / CTA (verbatim) :
"Would this be useful for you? https://goscreenapi.com"
Sujet principal : Lancement build-in-public de GoScreenAPI, outil de monitoring visuel de sites web (before/after screenshots, visual diffs, alerts on UI break). L'auteur cite un exemple e-commerce direct : un bouton "Add to cart" disparu, uptime green mais revenu en chute. Cherche early users avec accès gratuit.
Activité réelle de l'auteur : Solo founder qui build GoScreenAPI (vis

[ASSISTANT 15:08]
0 commentaires, première voix, overlap e-com direct. C'est du premier rang.

---

## Reply 7 — @gosreenapi

URL : https://www.indiehackers.com/post/i-built-a-tool-that-detects-when-websites-break-visually-before-after-screenshots-5dc64f5efc

[CONTENT:REPLY-IH-F2-GOSREENAPI-UPTIME-GREEN-REVENUE-DROP]
The "uptime green but revenue dropping" disconnect is something we see constantly on the Shopify side. Stores with 3+ ghost apps almost always have at least one broken navigation or checkout element. The uptime monitor says fine. The merchant is watching conversion tank and can't explain why.

The Add to Cart example you used is a real pattern. App updates push conflicting JS, theme files stop rendering the button correctly, and nothing triggers an alert because the page technically loaded. The visual break lives in the gap between "server responded" and "user can actually buy."

We've been running Shopify store health scans and the correlation between app bloat and visual breaks shows up consistently enough that it's become one of our detection flags. A store running 8+ active apps has a meaningful probability of at least one broken checkout element that uptime monitoring completely misses.

What's your detection latency right now? Time from first visual break to alert firing.
[/CONTENT]
[CONTENT-FR]
La déconnexion "uptime green mais revenue qui chute" c'est quelque chose qu'on voit constamment côté Shopify. Les stores avec 3+ ghost apps ont presque toujours au moins un élément de navigation ou checkout cassé. Le monitor uptime dit tout va bien. Le merchant regarde sa conversion s'effondrer sans pouvoir expliquer pourquoi.

L'exemple du bouton Add to Cart que tu cites est un vrai pattern. Les mises à jour d'apps pushent des JS en conflit, les fichiers theme arrêtent de rendre le bouton correctement, et rien ne déclenche d'alerte parce que la page a techniquement chargé. Le visual break vit dans le gap entre "le serveur a répondu" et "l'utilisateur peut vraiment acheter.

---

[USER 15:10]
c'est posté tu peut le log et il va dans l'engagment de f2 pas celui de romain.

[ASSISTANT 15:10]
Log #7 dans F2 — pas Romain.

[ACTION_PENDING:75ece0c9-0d8e-438a-8e48-eb1f919357d1]

Valide → **7/10**. Tu as d'autres notifs IH ou on passe à autre chose ?

[TAG:Counter → 7/10 après validation] [TAG:Batch IH — 7 replies]
