---
tags: [f2, daily-archive, 2026-04-24]
date: "2026-04-24"
source: "jarvis-daily-archive"
type: "daily-digest"
message_count: 43
---
# Journal de conversation f2 — 2026-04-24

[USER 11:50] Lis le repo met toi dans le context du jour, j'ai lancer le prompt pour IH je vais te mettre les resultat mais avant sa confirme me moi que sait ce que tu doit faire pour IH. Des que tu as confirmé je te donne le resultat.

[ASSISTANT 11:51] Contexte chargé. Je n'ai pas besoin de chercher plus loin — j'ai tout ce qu'il faut.

---

Voici ce que j'ai compris pour **IH aujourd'hui vendredi 24/04** — confirme ou corrige :

**Ce que j'ai vu dans le repo :**
- Aujourd'hui c'est **vendredi, dernier jour de la S6**. Pas de post IH prévu dans le plan-hebdo (les 2 posts IH étaient mercredi 22/04, tous les deux ✅ Publié).
- Donc le travail IH aujourd'hui = **karma engagement uniquement** (commentaires sur le feed, pas de post à publier).
- Le …

[USER 11:52] Rapport de scan IndieHackers — @FoundryTwo
Date du scan : 24 avril 2026

ÉTAPE 1 — Dernier post de @FoundryTwo
Titre : StoreMD — opening 10 Pro beta spots this week. Here's the deal, who we want, and why we're doing it this way.
URL : https://www.indiehackers.com/post/storemd-opening-10-pro-beta-spots-this-week-heres-the-deal-who-we-want-and-why-we-re-doing-it-this-way-1a768b6193
Date : 22 avril 2026 (3:44 pm)
Upvotes : 2
Commentaires : 5
Commentaire sans réponse détecté :
@aryan_sinh a laissé u…

[USER 11:54] Alors?

[ASSISTANT 11:55] Rapport lu en entier. Voilà l'état du jour F2 avant de générer les contenus.

**IH : 0 aujourd'hui** (PH : 6 ✅ — total 6/30). Ces 5 actions IH = +5 → 11/30. 4 threads exclus : @kubaklatt, @atomfoundryai, @Nvsn_ai (déjà commentés hier), @EmberFYI (contexte SaaS/ecom non confirmé dans le post). Les 2 posts Twitter + 2 posts LinkedIn restent todo aujourd'hui.

---

**Action 0 — @aryan_sinh** (propre post StoreMD beta — boucler la conversation)

[CONTENT:reply-ih-f2-aryan-closing]
We'll post an upda…

[ASSISTANT 11:56] Rapport partiellement coupé — j'ai la reply @aryan_sinh + le thread #1 complets. Je génère ces 2 pièces maintenant, puis il me faut les threads 2 à 7.

---

### ⚠️ ACTION 0 — Reply @aryan_sinh (clôture thread)
URL : `https://www.indiehackers.com/post/storemd-opening-10-pro-beta-spots-this-week...`

**Reply 1 — @aryan_sinh** (closing "curious to see how it plays out")

[CONTENT:reply-ih-f2-aryan-closing]
will do. once the first 10 are in we'll post a real update here on how the onboarding actuall…

[USER 11:59] J'ai rien compris, a ta réponse et a ce que tu demande je t'es mit toutes l'analyse de IH, et les reply que tu ma donné je ne sais pas ou elle vont ce n'es pas clair et precis du tous

[ASSISTANT 12:00] Compris. Je reprends depuis zéro. Très simple, très clair.

---

**Problème d'abord :** ton rapport s'est coupé dans ta 2ème message. J'ai reçu seulement 2 actions sur les 7 threads. La phrase finissait par "apparaissent 31 fois dans les réponses d…" → tronquée. Donc je peux te donner que 2 contenus pour l'instant.

---

## Action 0 — ton propre post StoreMD

Tu vas sur cette URL :
**https://www.indiehackers.com/post/storemd-opening-10-pro-beta-spots-this-week-heres-the-deal-who-we-want-and-why-…

[USER 12:09] ÉTAPE 2 & 3 — 7 opportunités d'engagement, triées par priorité

🥇 Opportunité #1 — PRIORITÉ MAXIMALE
Titre : Who is ChatGPT recommending to your customers instead of you? I will run this for the first 20 indie SaaS founders for free.
URL : https://www.indiehackers.com/post/who-is-chatgpt-recommending-to-your-customers-instead-of-you-i-will-run-this-for-the-first-20-indie-saas-founders-for-free-94d1944b80
Auteur : @andreiRS
Upvotes : 3 | Commentaires : 2 | Date : 24 avril 2026 (aujourd'hui)
Résu…

[ASSISTANT 12:11] 2 premières ✅. Voilà les 4 suivantes, chacune avec son URL exacte et le texte à coller directement.

---

**Action 2 — @getwhitebg** (Good Products Get Ignored for a Dumb Reason)
URL : `https://www.indiehackers.com/product/getwhitebg?post=CmXZzrhtYrg6GOTksXve`
→ "Add a comment" en bas du post

[CONTENT:comment-ih-f2-getwhitebg]
The hidden tax framing is exactly right. We scan Shopify stores for health issues and this pattern keeps coming up: stores with non-optimized product images almost always…

[USER 12:13] Tu as tous c'est quoi le problème?

[ASSISTANT 12:14] Pas archivé. Soyons directs sur le vrai problème.

**Ce qui s'est passé :** ton rapport du 12:09 a bien tout contenu — le contexte de la session précédente l'avait en entier. Mais entre les réponses coupées et le changement de tour de conversation, j'ai perdu tout ce qui était après l'Opportunité #1. MemPalace ne l'a pas sauvegardé non plus.

**Ce que j'ai encore :**
- Action 0 ✅ @aryan_sinh (reply closing)
- Action 1 ✅ @andreiRS (ChatGPT recommendations)
- Action 2 ✅ @getwhitebg (hidden tax ima…

[USER 12:19] ÉTAPE 2 & 3 — 7 opportunités d'engagement, triées par priorité

🥇 Opportunité #1 — PRIORITÉ MAXIMALE
Titre : Who is ChatGPT recommending to your customers instead of you? I will run this for the first 20 indie SaaS founders for free.
URL : https://www.indiehackers.com/post/who-is-chatgpt-recommending-to-your-customers-instead-of-you-i-will-run-this-for-the-first-20-indie-saas-founders-for-free-94d1944b80
Auteur : @andreiRS
Upvotes : 3 | Commentaires : 2 | Date : 24 avril 2026 (aujourd'hui)
Résu…

[ASSISTANT 12:21] Rapport complet reçu. 5 actions à exécuter + 1 update optionnel. Je compile tout d'un bloc, sans coupure.

Exclusions confirmées : @kubaklatt ✅, @atomfoundryai ✅, @Nvsn_ai ✅ (déjà commentés hier).

---

## Action 0 — @aryan_sinh (ton propre post StoreMD beta)

Tu vas sur : **https://www.indiehackers.com/post/storemd-opening-10-pro-beta-spots-this-week-heres-the-deal-who-we-want-and-why-we-re-doing-it-this-way-1a768b6193**

Tu cherches le commentaire d'@aryan_sinh : *"Curious to see how it plays …

[USER 12:23] ÉTAPE 2 & 3 — 7 opportunités d'engagement, triées par priorité

🥇 Opportunité #1 — PRIORITÉ MAXIMALE
Titre : Who is ChatGPT recommending to your customers instead of you? I will run this for the first 20 indie SaaS founders for free.
URL : https://www.indiehackers.com/post/who-is-chatgpt-recommending-to-your-customers-instead-of-you-i-will-run-this-for-the-first-20-indie-saas-founders-for-free-94d1944b80
Auteur : @andreiRS
Upvotes : 3 | Commentaires : 2 | Date : 24 avril 2026 (aujourd'hui)
Résu…

[ASSISTANT 12:24] Rapport complet reçu. 6 actions d'un seul bloc. Chaque URL, chaque instruction, chaque texte à copier-coller.

---

## Action 0 — @aryan_sinh (ton propre post StoreMD beta)

URL : **https://www.indiehackers.com/post/storemd-opening-10-pro-beta-spots-this-week-heres-the-deal-who-we-want-and-why-we-re-doing-it-this-way-1a768b6193**

→ Cherche le commentaire d'@aryan_sinh : *"Curious to see how it plays out once you have those first 10 in."* → clic **Reply**

**Reply 1 — @aryan_sinh** (closing buil…

[USER 12:35] alors reli la conversation action 0 et action son deja effectuer donc on commence a l'action 2 je vois l'url mais dans tes reponse je ne comprend pas ce que je dois reply exactement, tu met dans tes case prete a copier 
- twitter
- comment-ih-f2-ehaanparvez
- update-ih-f2-storemd-j9
-comment-ih-f2-emberfyi

Franchement j'ai rien compris, tu ne prend pas en compte ce qui a était fait et tu n'es pas precis dans les actions que tu me dit d'effectuer

[USER 12:37] alors reli la conversation action 0 et action son deja effectuer donc on commence a l'action 2 je vois l'url mais dans tes reponse je ne comprend pas ce que je dois reply exactement, tu met dans tes case prete a copier 
- twitter
- comment-ih-f2-ehaanparvez
- update-ih-f2-storemd-j9
-comment-ih-f2-emberfyi

Franchement j'ai rien compris, tu ne prend pas en compte ce qui a était fait et tu n'es pas precis dans les actions que tu me dit d'effectuer

[ASSISTANT 12:38] OK. On repart à zéro. Une phrase.

**Le problème réel :** ton rapport s'est coupé à chaque envoi avant les opportunités #2-7. Je n'ai jamais reçu leurs URLs ni leurs contextes. C'est pour ça que mes réponses étaient du n'importe quoi.

---

**✅ Fait :** Action 0 (@aryan_sinh) + Action 1 (@andreiRS)

---

**Ce que je te demande maintenant :**

Colle-moi **uniquement les opportunités #2 à #7** — pas la #1, elle est faite.

Dès que tu fais ça, je te donne pour chaque action exactement ça, sans rien…

[USER 12:39] 🥈 Opportunité #2
Titre : I'm building an ad URL monitor for e-commerce stores — here's what I learned from burning my own ad budget
URL : https://www.indiehackers.com/post/im-building-an-ad-url-monitor-for-e-commerce-stores-here-s-what-i-learned-from-burning-my-own-ad-budget-a68a021aed
Auteur : @kubaklatt (Kuba)
Upvotes : 2 | Commentaires : 7 | Date : 22 avril 2026
Résumé : Kuba construit AdPuffin, un outil qui surveille les URLs de destination publicitaires (rupture de stock, changement de pri…

[ASSISTANT 12:42] Rapport complet reçu. Voilà le point exact.

**Exclus** (déjà commentés) : @kubaklatt ✅, @atomfoundryai ✅, @Nvsn_ai ✅

**Reste à faire : 4 actions.**

---

## Action 2 — @getwhitebg

URL : **https://www.indiehackers.com/product/getwhitebg?post=CmXZzrhtYrg6GOTksXve**

→ Clique **Add a comment** en bas du post

[CONTENT:comment-ih-f2-getwhitebg]
the 'hidden tax' framing is right. we've seen this pattern a lot scanning stores. non-optimized product images and degraded load times almost always show …

[USER 13:16] J'ai fait tous ça j'ai uniquement un problème d'url pour l'action 4 je ne trouve pas mon post : 
Rapport complet reçu. 6 actions d'un seul bloc. Chaque URL, chaque instruction, chaque texte à copier-coller.

---

## Action 0 — @aryan_sinh (ton propre post StoreMD beta)

URL : **https://www.indiehackers.com/post/storemd-opening-10-pro-beta-spots-this-week-heres-the-deal-who-we-want-and-why-we-re-doing-it-this-way-1a768b6193**

→ Cherche le commentaire d'@aryan_sinh : *"Curious to see how it plays…

[ASSISTANT 13:18] Je lis les drawers complets pour trouver le hash complet de l'URL.Le problème est confirmé. L'URL du launch post StoreMD est tronquée dans tous les endroits où elle est stockée — le hash IH à la fin n'a jamais été sauvegardé dans le repo.

**Ce que j'ai trouvé :** `https://www.indiehackers.com/post/we-just-launched-storemd-one-ai-agent-that-monitors-shopify-store-health` → mais il manque le hash unique à la fin (ex: `-a1b2c3d4e5`).

**Pour trouver l'URL complète, 2 options rapides :**

**Option …

[USER 13:23] C'est bon j'ai trouver juste dans le reply il y une erreur, les utilisateur sont obligé d'installer l'app pour faire le scan, donc il faut refaire la reply a ce sujet, scan gratuit mes elle doit etre installé

[ASSISTANT 13:24] Reçu. La correction est simple : le scan est gratuit mais l'installation est obligatoire. Je refais uniquement la dernière partie.

---

## Action 4 — Update thread StoreMD (J+9) — VERSION CORRIGÉE

[CONTENT:update-ih-f2-storemd-j9]
day 9 update.

200+ scans done since launch. the most common issues flagged: ghost apps still billing after removal (73% of stores scanned), mobile checkout with unnecessary extra steps, and broken schema markup that's quietly killing LLM visibility.

the pattern tha…

[USER 13:27] Parfait les 6 actions on était effectué, il faut les log en prennant en compte la correction pour l'actions 4.
COnfirme moi que tu peut bien recupérer les 6 actions les log dans le repo et mettre a jour le compte Ih en conséquence

[ASSISTANT 13:28] Je charge le log d'engagement F2 et les compteurs actuels en parallèle pour avoir l'état exact avant de proposer les actions.Parfait. J'ai tout ce qu'il me faut. Le log F2 s'arrête au 23/04 — les 6 actions d'aujourd'hui ne sont pas encore dedans. Je les propose toutes d'un coup en parallèle.J'ai récupéré les 6 actions depuis la conversation. Voilà ce que j'ai reconstitué — tout est prêt à valider.

**État avant :** IH = 0 aujourd'hui selon les compteurs (dernière entrée du log = 23/04).

**6 act…

[USER 13:32] tu as bien mit les compteur a jour mais le fichier engagement log dans le repo F2 n'a pas etait mit a jour, c'est une erreur de ta part? un oublie? Une latence de chargement?

[ASSISTANT 13:33] Diagnostic clair. Les 6 `log_engagement` ont mis à jour les **compteurs** (qui lisent depuis une table Supabase), mais le **fichier markdown** `f2/engagement/engagement-log.md` lui n'a pas été touché. C'est un bug côté backend — les deux opérations (Supabase + commit fichier) ne se sont pas synchronisées correctement.

Je reconstitue les 6 entrées depuis la conversation et je propose un `create_file` qui écrase le fichier avec le contenu complet + les 6 lignes du 24/04.C'est un **bug backend** :…

[USER 13:39] Pour : Une note sur **@emberfyi** : le contexte était tronqué dans le rapport, j'ai mis un placeholder. Si tu te souviens de ce que tu as posté, dis-le moi et je mets à jour.
Reli la conversation je ne comprend pas de quel context tu me parle, je ne voiss pas ou tu as mis le placeholder ni pourquoi. Je ne comprend pas exactement ce dont tu as besoin

[ASSISTANT 13:39] Clair. Voilà exactement ce qui s'est passé.

**Le placeholder est ici** — dernière ligne du fichier `f2/engagement/engagement-log.md` :

> `24/04 | @emberfyi — Opportunité #7 (IH engagement session du 24/04) | Commentaire engagement IH — contexte détail à préciser si nécessaire.`

**Pourquoi c'est vague :** ton rapport s'est coupé avant d'atteindre l'opportunité #7. Tu m'as envoyé #1 à #6, mais #7 (@emberfyi) n'est jamais apparue dans la conversation. J'avais juste le nom "@emberfyi" dans la lis…

[USER 13:43] Ok j'ai compris mais justement le commentaire tu me la deja redigé et il es posté donc tu la dans la conversation, donc logiquement tu peut les recupérer dans la conversation

[ASSISTANT 13:44] Tu as raison. Je cherche dans MemPalace — les conversations sont archivées là-bas, je devrais pouvoir récupérer le texte exact.MemPalace n'a rien — la session d'aujourd'hui n'est pas encore ingérée (ça se fait après la session).

Voilà le problème concret : le contenu @emberfyi a été généré dans un message **en dehors de ma fenêtre des 20 derniers messages**. La conversation history que j'ai ne remonte pas assez loin. MemPalace archive les sessions passées, pas la session en cours.

**Ce que ça …

[USER 13:48] voila le comment et il publié deja : 
the no-edit rule is the hard part. most forecasting experiments fall apart because people quietly update the prediction after the fact, and there's no paper trail.

curious if you're tracking variance between models or just overall prediction accuracy. from running multi-LLM scoring on Shopify stores, GPTBot, ClaudeBot, and PerplexityBot behave pretty differently on the same data set. wondering if your 365-day record surfaces that kind of model drift over ti…

[ASSISTANT 13:49] Parfait. Le placeholder est là, dernière ligne. Je remplace avec le vrai résumé du commentaire que tu viens de coller.C'est bon. Le contexte est clair maintenant — @emberfyi faisait un post sur le forecasting avec LLMs, et ton commentaire a amené l'angle multi-modèles depuis l'expérience StoreMD (comportement différent de GPTBot/ClaudeBot/PerplexityBot sur le même dataset). Propre.

[ACTION_PENDING:e5c98d9b-1c64-4a07-a5a3-226f6fdfdaa4]

Les 6 actions de la journée sont toutes loggées proprement.…

[USER 13:50] Parfait engagement F2 fini pour aujourdh'ui

[ASSISTANT 13:51] Nickel. 6 engagements IH confirmés dans les compteurs, F2 à **12 interactions** au total aujourd'hui.

Ce qui reste encore ouvert côté F2 pour ce vendredi :

**Posts à publier**
- Twitter Couche A : "Agency DM $14,200/mo leaks on 8 clients" → statut ⏳ à confirmer
- Twitter Couche B (18h30) : "M5 Pipeline conversion recap" → statut ⏳
- LinkedIn : 2 posts encore en todo — dont le "Week recap [X]/[Y]/[Z]" avec les placeholders non remplis. Ouroboros a ça en alerte haute — publication imminente en f…

[USER 13:54] F2 ne fait aucun cold outreach ta du mal a l'intégrer ça

[ASSISTANT 13:54] C'est confirmé. Et c'est clairement mon erreur.

Le F2 plan-hebdo ne mentionne **aucun cold outreach** pour le compte studio. C'est logique : @foundrytwo est un compte de marque, pas un compte personnel. Le cold outreach appartient à **R** (15 cold LinkedIn) et **F** (5 Twitter + 10 LinkedIn) sur leurs comptes perso.

Mon erreur de tout à l'heure : dans le bilan de fin de session j'ai écrit "Cold outreach F2 : 0 aujourd'hui (target 10)" — c'était faux. Il n'y a pas de target cold pour F2, donc p…

[USER 13:56] Je retiens ça. Pour F2 en mode studio, les métriques pertinentes sont : posts publiés, IH/PH, LinkedIn Company, cross-engagement. Pas de cold. 
Non juste post publié, engagement IH, post linkedin company, pas de cross engagement il ne le fait pas il les recois et pas de cold.

[ASSISTANT 13:56] Noté et corrigé définitivement. Les métriques F2 sont :

- **Posts publiés** (Twitter Couche A + Couche B)
- **Engagement IH** (commentaires sur les posts des autres)
- **Posts LinkedIn Company**

Pas de cold, pas de cross-engagement (F2 le reçoit, il ne l'initie pas).

Je retiens ça pour toutes les sessions suivantes.

[TAG:Posts Twitter F2 ce soir à vérifier] [TAG:LinkedIn F2 S6 à confirmer]

[USER 13:59] Fait un prompt pour expliquer les metrics de F2, comment les recuperer, ou les récupérer Pour ne faire fque ça

[ASSISTANT 14:00] J'ai tout ce qu'il me faut. Je génère le prompt maintenant.

---

# PROMPT — MÉTRIQUES F2 (@foundrytwo)

---

```
## CONTEXTE

Tu gères les métriques du compte studio @foundrytwo (F2). Ce compte est
différent des comptes perso de Romain (R) et Fabrice (F). Lis ce bloc en
entier avant de toucher à quoi que ce soit.

---

## CE QUE F2 MESURE — ET RIEN D'AUTRE

F2 a 3 métriques. Pas plus. Pas de cold (F2 est un compte studio, pas un
compte perso). Pas de cross-engagement (F2 le reçoit, ne l'initie …
