---
date: "2026-04-23"
auteur: Ouroboros
priorité: moyenne
statut: pending
---

**Priorité:** moyenne
**Titre:** MRR $0 à la fin de S5 + S6 en cours — identifier le gap conversion scan→achat
**Contexte:** S5 recap (Fabrice plan-hebdo) : "MRR : $0." S6 recap partiel (Romain plan-hebdo) : "MRR externe : $0." S5 cold log F : 17 outreachs, 3 positifs (17.6% de taux de réponse). Ces 3 réponses positives n'ont pas converti. La stratégie S6 est identique à S5 (même mécanique cold + contenu) mais avec un volume accru. Il n'y a pas dans les fichiers visibles de trace d'une analyse post-mortem de pourquoi les 3 positifs S5 n'ont pas converti. La double-couche beta testers (Couche B) de S6 est un nouvel élément, mais le Pro beta est positionné en "cash direct" sans prix visible dans les fichiers consultés.
**Recommandation:** Avant de scaler le cold (objectif 70→X), identifier pourquoi les 3 réponses positives S5 n'ont pas abouti. Créer un fichier `f2/pipeline/leads-s5.md` avec le statut exact de chacun. Poser explicitement la question : est-ce un problème de prix, d'onboarding, de timing, ou d'absence de suivi DM ? Le cold outreach log F prévoit une colonne "Suivi DM" — la remplir systématiquement est la condition pour diagnostiquer.
**Risques si ignoré:** Scale du cold sans comprendre pourquoi ça ne convertit pas = amplification d'une mécanique cassée. Le passage S5→S6 reproduit le même pattern (volume+ mais conversion=0). Sans diagnostic, S7 risque d'être "MRR : $0" pour la troisième semaine consécutive.
