---
tags: [romain, conversation, 2026-04-26]
date: "2026-04-26"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session romain — 2026-04-26 19h47 (1 échanges)

[USER 19:44]
Et la le problème dont on parler avant le batch, la converastion et tu ne fini pas tes reponse 
Audit toutes la conversation on arrete de tourné en rnt utilise toutes tes capacité cognitive. 
J'ai 2 problèmes 
- celui de la conversation qui saute en continue et qui me cré les problème de reception de tes reponse avec les commit a validé
- Et l'autre problème et quel commits validé de quel serie mais tu as repondu deja en me disant la serie 2. 

Vérifie tous et donne moi un reponse claire. SI tu doit proposé de nouveau commit tu attend ma validation la je veux comprendre on fera les fix si necessaire par la suite

[ASSISTANT 19:44]
La conversation est longue mais claire. Voici l'état réel, sans ambiguïté.

---

## PROBLÈME 1 — Les commits à valider

**Ce qui s'est passé :** Tu m'as relancé deux fois parce que mes réponses n'affichaient pas. J'ai régénéré les patches à chaque fois — d'où 3 séries créées entre 19h09 et 19h12. J'ai ensuite mal nommé les séries en les comptant, ce qui a créé la confusion.

**La réponse définitive — 4 commits IDs à valider :**

| # | Fichier | Patches | UUID à valider |
|---|---|---|---|
| 1 | BATCH-SEMAINE-7.md | 20 patches | `9121d995` |
| 2 | romain/plan-hebdo.md | 3 patches | `4a6d1eac` |
| 3 | fabrice/plan-hebdo.md | 4 patches | `9a799d2c` |
| 4 | f2/plan-hebdo.md | 1 patch | `2597ddd9` |

Pourquoi ces 4 et pas les autres :
- `9121d995` (20 patches) = batch lu **entier** avant de patcher. La version à 24 patches sur-corrige des formulations déjà correctes (Couche B, R LI A2 "manual scans agencies"). La version à 30 patches était générée à mi-lecture.
- `2597ddd9` = le seul patch f2/plan-hebdo, absent de la série à 20 patches.

Les IDs `e71e7834`, `d073393f`, `a558bf7f`, `beef7db8`, `837b2d53`, `17f90e9f`, `bc9b7510` → **à rejeter ou ignorer.**

---

## PROBLÈME 2 — Le bug de conversation qui saute

**Ce qui se passe techniquement :** Quand ma réponse est longue (30+ patches à générer, plusieurs appels tools en parallèle), le stream SSE prend du temps. L'UI ne reçoit pas les tokens fast enough — tu vois l'indicateur de chargement, rien n'apparaît, tu penses que ça a planté. Tu relances. Ma réponse précédente finit par arriver au refresh.

**Causes probables** (sans avoir lu le code à cet instant) :
1. Le timeout côté Next.js proxy — les réponses longues dépassent peut-être le timeout de la route `/api/chat`
2. La réponse avec beaucoup de `propose_action` en parallèle = beaucoup de tours d'outils = stream très long = risque de coupure UI avant la fin
3. Le `maxTurns: 120` récemment patchée — ça aide pour les loops, mais ça n'impacte pas le timeout HTTP

**Ce que
