---
tags: [romain, conversation, 2026-04-27]
date: "2026-04-27"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session romain — 2026-04-27 18h26 (1 échanges)

[USER 18:23]
Je ne sais pas on va les faire 1 part 1, pour @Philo01, j'ai accès au dm donc on peut deja commencer avec celui la

[ASSISTANT 18:23]
J'ai les templates S7. Pour Twitter DM c'est plus court et plus cash que LinkedIn — même CTA, moins de contexte.

@Philo01 se plaint d'apps mal codées qui font fuir les merchants. Angle parfait pour StoreMD : on détecte exactement ces apps qui conflictuent ou continuent à facturer.

---

[CONTENT:twitter-dm-philo01]
saw your tweet about badly coded apps killing merchant experience. happens constantly tbh.

most stores I scan have 3-4 apps still running scripts after uninstall. some are still billing. merchants don't know until they audit.

drop your .myshopify.com URL, I'll run a free scan in 60s and send you the full report.
[/CONTENT]

[CONTENT-FR]
J'ai vu ton tweet sur les apps mal codées qui dégradent l'expérience merchant. C'est constant.

La plupart des stores que je scanne ont 3-4 apps qui font encore tourner des scripts après désinstallation. Certaines facturent encore. Les marchands le découvrent seulement à l'audit.

Envoie ton URL .myshopify.com, je fais un scan gratuit en 60s et t'envoie le rapport complet.
[/CONTENT-FR]

---

Court, direct, ancré dans leur douleur exacte. Le "saw your tweet" le personnalise sans être lourd.

Poste le DM et dis-moi quand c'est envoyé — je le log dans le cold outreach avec la plateforme Twitter.

[TAG:Log cold @Philo01 — dis fait] [TAG:Suite cold Twitter — @stan_peev suivant?]
