---
tags: [romain, conversation, 2026-04-24]
date: "2026-04-24"
source: "jarvis-web"
---
# Conversation romain — 2026-04-24 14h45

**User:** OK avant de te coller la 2eme table il faut rectifier les 2 com, il sont beaucoup trop long, raccourci les sans les dénaturer et qu'il soit toujours qualitatif

**JARVIS:** Les deux raccourcis, sans dénaturer l'angle.

---

**Reply 1 — @Jumia_Group** (localized e-com / mobile-first model)

[CONTENT:reply-twitter-jumia-group]
payment method is where most imported playbooks fail hardest. I've seen stores lose 30%+ of checkout completions just by missing the dominant local payment rail. product quality doesn't save you there.

trust signals are a completely different beast by market. what converts in Lagos isn't what converts in LA. paste a US DTC template on top without adapting those two touchpoints and you're sitting above 80% cart abandonment.
[/CONTENT][CONTENT-FR]
Les méthodes de paiement, c'est là où la plupart des playbooks importés échouent le plus durement. J'ai vu des stores perdre 30%+ de leurs completions juste en ratant le bon rail local. La qualité produit ne compense pas ça.

Les signaux de confiance varient aussi complètement par marché. Ce qui convertit à Lagos n'est pas ce qui convertit à LA. Colle un template DTC US par-dessus sans adapter ces deux points et tu t'assures d'être au-dessus de 80% d'abandon panier.
[/CONTENT-FR]

---

**Reply 2 — @TheCoopLive** (hybrid live + e-com merch / non-attendees)

[CONTENT:reply-twitter-thecoop]
the non-attendee angle is the smart play. scarcity's already baked in by the event window, so the conversion mechanic basically runs itself.

the tricky part is post-checkout trust for buyers who can't touch the product first. return policy visibility at that moment matters more than most people think.
[/CONTENT][CONTENT-FR]
L'angle non-attendees c'est le bon move. La rareté est déjà intégrée par la fenêtre événement, donc le mécanisme de conversion tourne presque tout seul.

La partie délicate c'est la confiance post-checkout pour les acheteurs qui ne peuvent pas voir le produit avant. La visibilité de la politique de retour à ce moment précis compte plus que la plupart ne le pensent.
[/CONTENT-FR]

---

Envoie la TABLE 2 quand t'es prêt.

[TAG:Table 2 Twitter] [TAG:Table 3 Twitter] [TAG:Cold 0/10 à faire]
