---
tags: [romain, conversation, 2026-04-24]
date: "2026-04-24"
source: "jarvis-web"
---
# Conversation romain — 2026-04-24 14h40

**User:** tu as tous la je comprend pas pourquoi tu ne repond pas

**JARVIS:** Je t'entends. La réponse précédente s'est coupée après Reply 1. Je reprends les 2 posts visibles dans ton paste — le reste du tableau était tronqué après @TheCoopLive. Si t'as TABLE 2 et TABLE 3, colle-les après.

**12/30** (IH:6 + PH:6). Twitter à 0, on y va.

---

**Reply 1 — @Jumia_Group** (localized e-com Africa / mobile-first model)

[CONTENT:reply-twitter-jumia-group]
the payment method piece is the one most imported playbooks get completely wrong. I've seen stores drop 30%+ of checkout completions just by not offering the dominant local payment rail. product quality doesn't matter if the checkout fails.

trust signals are also a completely different animal by market. what makes a buyer in Lagos feel safe completing a purchase is nothing like what works in Berlin or LA. shipping guarantees framed as SMS confirmations, visible return policies at checkout, clear order confirmation flows. the copy that closes in one market barely registers in another.

stores that paste a US DTC playbook on top without adapting those two touchpoints consistently sit above 80% cart abandonment.
[/CONTENT][CONTENT-FR]
Le choix des méthodes de paiement, c'est ce que la plupart des playbooks importés ratent complètement. J'ai vu des stores perdre 30%+ de leurs completions checkout juste en n'offrant pas le bon rail de paiement local. La qualité du produit n'a aucune importance si le checkout plante.

Les signaux de confiance varient aussi totalement selon le marché. Ce qui rassure un acheteur à Lagos n'a rien à voir avec ce qui fonctionne à Berlin ou LA. Garanties expédition en SMS, politique de retour visible au checkout, flux de confirmation clairs. Le copy qui convertit dans un marché ne s'enregistre même pas dans un autre.

Les stores qui plaquent un playbook DTC US sans adapter ces deux points restent systématiquement au-dessus de 80% d'abandon panier.
[/CONTENT-FR]

---

**Reply 2 — @TheCoopLive** (event-day merch store / delivery for non-attendees)

[CONTENT:reply-twitter-thecoop-live]
event-day limited window is doing a lot of work here. the constraint is real because it's tied to the show date, so it doesn't feel manufactured.

the delivery option for non-attendees is the part I'd dig into more. you're capturing intent from people who care enough to know about the show but didn't get tickets. that's a warm audience most merch drops completely ignore.

curious what the conversion rate looks like on that non-attendee segment vs in-venue buyers.
[/CONTENT][CONTENT-FR]
La fenêtre limitée au jour de l'événement fait beaucoup de travail ici. La contrainte est réelle parce qu'elle est liée à la date du show, donc elle ne semble pas artificielle.

L'option livraison pour les non-présents, c'est la partie que j'explorerais davantage. Tu captures l'intention de gens qui se souciaient assez du show pour être au courant, mais qui n'ont pas eu de billets. C'est une audience chaude que la plupart des drops de merch ignorent complètement.

Curieux de voir le taux de conversion sur ce segment non-présents vs acheteurs en salle.
[/CONTENT-FR]

---

2 posts faits. Colle le reste du tableau Grok (TABLE 2 petits comptes + TABLE 3 si applicable) et je continue.

[TAG:Coller TABLE 2 Twitter] [TAG:Résultat LinkedIn à faire] [TAG:Cold 0/10]
