---
tags: [romain, conversation, 2026-04-27]
date: "2026-04-27"
source: "jarvis-web"
messages: 2
---
# Session romain — 2026-04-27 12h22 (2 échanges)

[USER 12:16]
?

[ASSISTANT 12:16]
Je suis là. Je lance l'audit cross-engagement maintenant — je lis le tracker et le batch S7 en parallèle.Je continue la lecture du batch — les posts F et F2 en détail pour les croiser avec le tracker.Je lis les posts R et F2 du batch pour compléter la comparaison.Je lis les posts F LinkedIn et la Couche B du batch pour terminer l'audit.J'ai tout ce qu'il me faut pour l'audit complet. Voilà mon analyse.

---

## AUDIT CROSS-ENGAGEMENT — Résultat complet

**Verdict global :** les trackers R et F sont **fondamentalement alignés** avec le batch modifié. Les 20 patches "scan → audited" n'ont pas cassé les replies parce que celles-ci référencent des **concepts et phrases spécifiques** des posts — pas le mot "scan" ou "audited" lui-même.

---

### ✅ CE QUI EST ALIGNÉ (20/22 replies R + 18/20 replies F)

**Couche A — tous les posts F Twitter :** les replies de R citent exactement les bonnes phrases.
- Reply A6 cite "14+ months undetected" → exact dans F TW A3 ✅
- Reply A8 cite "$2,646/year" → exact dans F TW A4 ✅
- Reply A10 cite "19 months longest undetected" → exact dans F LI A2 ✅
- Reply A3 cite "the AI invisibility finding in tweet 4" → tweet 4 du thread F TW A2 parle bien de schema/AI readiness ✅
- Reply B6 cite "let the report build trust before asking for any permissions" → **phrase textuelle** dans F TW B3 ✅

**Couche A — tous les posts F2 Twitter :** alignés. Reply A7 cite "43 checks in 60 seconds" → exact dans F2 TW A3 ✅

**Couche B — alignée** dans l'ensemble, les chiffres 6/6, 4 spots, "numbers should be higher" correspondent tous aux bons posts.

---

### ⚠️ PROBLÈMES IDENTIFIÉS

**Problème #1 — Canon S7 : "98 stores total" incohérent**

Tracker R Reply B9 (Sam 02/05, sous F TW A6) :
> "98 stores total now. not one clean store over 18 months old."

**Problème :** le canon S7 fixe le cumul à **90 stores** (R TW A5 vendredi, F TW A6 samedi). 98 ne correspond à rien dans le batch. F TW A6 dit "22 stores this week" qui sont inclus dans les 90 — pas 8 en plus.

→ **

---

[USER 12:19]
?

[ASSISTANT 12:19]
S7 J1 — compteurs à 0, premier cross à 13h05. J'ai les 2 fichiers. Verdict complet :

**Ce qui est propre (rien à toucher) :**
- Toutes les 22 replies R → alignées avec les posts batch modifiés ✅
- Toutes les 20 replies F → alignées ✅
- Canon "90 stores" bien présent dans F A11 et dans tous les posts F ✅
- Chiffres Couche B (6/6, 4 spots, "numbers should be higher") → tous corrects ✅

**2 points à corriger :**

**① R tracker B9** — seule erreur de fond. Reply sous F TW Samedi "22/22 ghost billing" :
> *"98 stores total now"* → doit être **"90 stores total now"** (canon S7 = 90)

**② F tracker A11** — label dans le tableau d'exécution ligne 11 :
> *"week 7 recap 90 stores"* → **"week 7 audit results"** (pour coller au titre réel du post R)

Je propose les 2 patches. Ces fichiers sont READ-ONLY pour les side-effects automatiques — ici c'est une correction délibérée, validation requise.[ACTION_PENDING:24348b24-da31-418a-a2bf-bb7c5e787aa5]
[ACTION_PENDING:caf1a7d1-74f3-4608-9f83-0bc71b2d8e08]

---

Après ces 2 patches, les trackers sont clean. Ce qui reste en suspens :

**LinkedIn F2** (décision validée hier soir mais pas committée) — 3 posts à ajouter dans le batch + f2/plan-hebdo.md + f2/context.md + f2/linkedin/context.md. Dis-moi quand tu veux qu'on tackle ça, c'est pas bloquant pour aujourd'hui.

**Aujourd'hui S7 J1 — séquence :**
- **13h00** F post TW A1 → **13h05** ta reply A1 (texte dans tracker)
- **14h00** ton post TW A1 ("68 stores audited / $12,400 leaks")
- **15h00** F2 post TW A1 → **15h05** ta reply A2

[TAG:LinkedIn F2 commits — dis go] [TAG:Cross 13h05 — reply A1 prête]
