---
tags: [romain, conversation, 2026-04-25]
date: "2026-04-25"
source: "jarvis-web"
messages: 3
---
# Session romain — 2026-04-25 04h57 (3 échanges)

[USER 04:52]
continue

[ASSISTANT 04:52]
Je lis les fins des fichiers clés + code_check en parallèle pour partir d'un état propre.Backend propre — zéro erreur TS. Je connais les 3 fichiers exactement. Je propose les 3 commits en parallèle maintenant.3 commits propres, construits depuis le code exact cette fois — backend TS vérifié propre avant.

---

**Commit 1 — `github.ts`** — `ghReadExternal()` + `ghListExternal()`. Même token, même org. STOREMD accessible directement.

[ACTION_PENDING:5d4a6a80-ea2f-4968-b930-5ef06bf770af]

---

**Commit 2 — `jarvis-tools.ts`** — 4 patches : import étendu + tool `github_explore` complet (list/read) + ajout au serveur MCP + `JARVIS_ALLOWED_TOOLS`. Après **redémarrage Railway**, je tape `github_explore action=list repo=STOREMD` et je liste tout le repo directement depuis ce chat.

[ACTION_PENDING:6f69aed4-bfa2-49b7-bef4-834fa6ce732a]

---

**Commit 3 — `Chat.tsx`** — 5 patches : fonction `processZipFile()` pure browser (parse les headers binaires PK, décompresse via `DecompressionStream` natif — zéro npm, zéro backend), ZIP dans `handleDrop`, `.zip` dans `accept`, ZIP dans `onChange`, overlay mis à jour. Drag & drop un `.zip` → chaque fichier `.ts/.tsx/.json/.md` extrait arrive comme contexte.

[ACTION_PENDING:d79c9d3f-a6fa-46b6-87bd-9a5fc2db979d]

---

**Ordre conseillé :** 1 → 2 en premier (Railway redémarre une fois), puis 3 (Vercel déploie auto). Si tu valides les 3 maintenant, Railway et Vercel déploient en parallèle.

Après Railway redémarré : pas besoin de ZIP — tu me donnes `STOREMD` et j'audite directement. Le ZIP drag & drop est le backup si tu préfères.

[TAG:Redémarrer Railway après commits 1+2] [TAG:Test github_explore STOREMD] [TAG:Test ZIP après Vercel deploy]

---

[USER 04:52]
continue

[ASSISTANT 04:52]
Je lis les 3 fichiers en parallèle pour avoir l'état exact actuel.J'ai tout ce qu'il me faut. État réel du repo : aucun des commits précédents n'a jamais été appliqué. Je vois exactement où patcher les 3 fichiers. Je lance `code_check` pendant que je construis les patches.Backend compile clean. Je propose les 3 commits simultanément maintenant — patches exacts copiés depuis le vrai code.3 commits propres, construits depuis le vrai code. Voici exactement ce que chacun fait :

---

**Commit 1 — `backend/jarvis/src/lib/github.ts`**
Ajoute `ghReadExternal()` et `ghListExternal()` à la fin du fichier. Même `GITHUB_TOKEN`, accès en lecture à n'importe quel repo de l'org — STOREMD compris.

[ACTION_PENDING:1804fd2c-8625-40b5-a019-b3f9385ade0c]

---

**Commit 2 — `backend/jarvis/src/lib/jarvis-tools.ts`**
4 patches en un commit : import étendu, outil `github_explore` complet (actions `list` + `read`), ajouté au tableau `tools[]` et à `JARVIS_ALLOWED_TOOLS`. Après **redémarrage Railway**, je peux taper `github_explore action=list repo=STOREMD path=""` et voir toute la structure directement depuis ce chat.

[ACTION_PENDING:64e63aae-61a3-404b-9eea-d1fe54eff3c3]

---

**Commit 3 — `ui/jarvis/components/Chat.tsx`**
5 patches : `processZipFile()` pur browser natif (API `DecompressionStream`, zéro npm), ZIP détecté dans `handleDrop`, `.zip` ajouté à l'`accept` du bouton "Joindre fichier", branche ZIP dans `onChange`, texte overlay mis à jour "Drop image or .zip here". Node_modules, .git, .next filtrés automatiquement. Seuls les `.ts`, `.tsx`, `.json`, `.md`, `.yml` et autres fichiers texte sont extraits.

[ACTION_PENDING:4168e14b-f72d-4d19-85e2-22ab472c82b1]

---

**Ordre de validation conseillé :**
1. Commits 1 + 2 ensemble → Railway redémarre (~2 min) → `github_explore` actif immédiatement
2. Commit 3 → Vercel redéploie automatiquement → ZIP drag & drop actif

Après le redémarrage Railway, donne-moi juste l'URL STOREMD et j'audite l'architecture directement — sans zip, sans term

---

[USER 04:54]
continue

[ASSISTANT 04:54]
Je lis les 3 fichiers en parallèle pour avoir l'état exact actuel.Je lis les sections spécifiques de Chat.tsx pour les zones à patcher.J'ai tout. Code actuel confirmé — aucun des commits précédents n'est dans le repo. Je construis les 3 patches exacts maintenant.3 commits propres, construits depuis le vrai code. Voilà exactement ce que chacun fait.

---

**Commit 1 — `backend/jarvis/src/lib/github.ts`**
Ajoute `ghReadExternal()` et `ghListExternal()` à la fin du fichier. Même `GITHUB_TOKEN`, même org — STOREMD accessible directement.

[ACTION_PENDING:b1bc3ec9-ad46-436c-b3a8-a70682d0d999]

---

**Commit 2 — `backend/jarvis/src/lib/jarvis-tools.ts`**
4 patches : import étendu + outil `github_explore` complet (actions `list`/`read`) + ajouté au tableau `tools[]` + ajouté à `JARVIS_ALLOWED_TOOLS`. **Après redémarrage Railway**, je tape `github_explore action=list repo=STOREMD` et je vois toute la structure du repo.

[ACTION_PENDING:643c7da9-8bb4-4246-87b7-8411f9adb38c]

---

**Commit 3 — `ui/jarvis/components/Chat.tsx`**
5 patches : `processZipFile()` pur browser natif (`DecompressionStream`, zéro dépendance npm), ZIP dans `handleDrop`, `.zip` dans `accept`, ZIP dans `onChange`, texte overlay mis à jour. Dès que Vercel redéploie — drag & drop un `.zip` → chaque fichier `.ts/.tsx/.json/.md` extrait comme badge `📄`, `node_modules/` et `.next/` filtrés auto.

[ACTION_PENDING:d882f3d8-b580-4d42-a072-b379a4a5123a]

---

**Ordre de validation :** 1 → 2 ensemble (Railway redémarre une seule fois ~2min), puis 3 (Vercel déploie automatiquement). Commits 1+2 = backend. Commit 3 = frontend, indépendant.

[TAG:Redémarrer Railway après commits 1+2] [TAG:Test ZIP drag & drop après Vercel] [TAG:Test github_explore STOREMD après Railway]
