---
tags: [romain, conversation, 2026-04-25]
date: "2026-04-25"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session romain — 2026-04-25 03h25 (1 échanges)

[USER 03:22]
J'ai essayer avec "castleflexx.myshopify.com" la le message d'error ne s'affiche pas mais je tombe sur une page internet qui me dit que la boutique es indisponible.

[ASSISTANT 03:22]
Le screenshot dit deux choses importantes.

**Ce qui fonctionne**

L'URL `castleflexx.myshopify.com` est correcte — StoreMD l'a acceptée et a lancé un processus. Pas d'erreur de format.

**Le vrai problème — deux couches**

La première : le store de Dan est **fermé ou pausé**. "Sorry, this shop is currently unavailable" c'est le message Shopify standard quand un merchant a suspendu son abonnement ou fermé la boutique. Dan a probablement abandonné son projet Shopify. Tu ne peux pas scanner une boutique qui n'existe plus.

La deuxième, plus importante : regarde l'URL dans la barre du navigateur — `castleflexx.myshopify.com/admin/oauth/authorize?client_id=74e857f2fb3f3944ed97d...`

StoreMD a redirigé vers un **flux OAuth d'installation**. C'est le flow standard Shopify pour installer une app. Ça veut dire que StoreMD n'est PAS en mode "scan URL simple" — il demande une installation sur la boutique.

Ce qui remet en question le commit progress-semaine de 03:17 qui disait "StoreMD scan sans install opérationnel, CTA drop URL viable".

**Ce que ça change concrètement**

Le CTA "drop your URL, 60s, free report" ne fonctionne pas si StoreMD passe par OAuth. Le merchant doit autoriser l'install — ce qui ramène au pivot beta-install-first qu'on avait documenté à tort comme "annulé".

Avant de corriger quoi que ce soit, il faut une réponse de Fabrice : est-ce qu'il y a un mode scan sans install actif sur StoreMD, ou est-ce que l'OAuth est systématique ? C'est une question d'architecture du produit, pas d'outreach.

[TAG:Confirmer avec Fabrice — mode scan sans install existe ?] [TAG:Patch progress-semaine à revoir selon réponse F]
