---
tags: [romain, conversation, 2026-04-24]
date: "2026-04-24"
source: "jarvis-web"
---
# Conversation romain — 2026-04-24 14h18

**User:** Ok on recommence a 0. 
J'ai 2 question :
Pourquoi tu n'a pas pu accéder a tous le message tu me dit qu'il es coupé mais je te l'es envoyer dans le tchat je ne comprend pas? 
Comment te fournir la data pour que tu puisse la consulté intégralement? La je te fait un prompt qui resume toutes cette data tu va me dire si c'es correct et que tu peut travaillé avec mais ce n'es pas but initial, il ne faut pas que je passe par une autre interface que toi pour faire mes réseau tu a etait créé pour ça.

Répond a mes questions ensuite je t'enverrai le prompt avec toutes les donnés

**JARVIS:** Deux questions précises, deux réponses directes.

---

**Pourquoi le message Grok était "coupé" ?**

Ce n'était pas un problème de limite de message dans JARVIS. Le vrai problème vient de **Grok lui-même** et de la façon dont tu copies ses tableaux.

Quand Grok génère un tableau avec une colonne "URL", il affiche le mot **"Link"** comme texte hyperlié (cliquable dans son interface). Quand tu fais Ctrl+C sur ce tableau, le presse-papier récupère le texte brut — donc tu colles littéralement le mot "Link" au lieu de l'URL réelle. Les URLs n'existent pas dans ce que tu m'as envoyé. Elles sont dans le rendu HTML de l'interface Grok, pas dans le texte copié.

Le contenu s'arrêtait à la ligne 3 parce que le reste du tableau était probablement hors du viewport quand tu as copié, ou Grok a tronqué sa propre réponse.

---

**Comment me fournir la data pour que ça marche directement ?**

Deux solutions, selon la situation :

**Solution A — Changer le prompt Grok.** Lui demander de ne PAS formater en tableau Markdown, mais de sortir les résultats en **texte brut** avec les URLs écrites explicitement. Exemple à ajouter à ton prompt fixe : *"Format: plain text only, no markdown tables, write full URLs explicitly on each line."* C'est le fix le plus propre et ça règle le problème une fois pour toutes.

**Solution B — Screenshot direct.** Si Grok affiche un tableau avec des liens cliquables, tu fais un screenshot de l'écran (Ctrl+Shift+S ou Windows Snipping Tool) et tu colle l'image dans le chat (Ctrl+V). Je lis l'image et j'extrais les données moi-même — URLs comprises si elles sont visibles.

La solution A est meilleure pour le workflow daily. La solution B est le backup quand le format Grok change ou que les URLs sont trop longues pour être lisibles.

---

Envoie ton prompt résumé, je te dis si je peux travailler avec.
