---
tags: [romain, conversation, 2026-04-25]
date: "2026-04-25"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session romain — 2026-04-25 20h39 (1 échanges)

[USER 20:36]
Je ne peut pas te validé les commit tant que tu ni a pas inclus  les chriffres qui sont dans le repo je vais te donner la route mais fait en sorte de le prendre en compte c'est ton propre code. Je te donne la route : raw/analytics
/S7
repropose moi des commit a jours et ne commet plus ce genre d'erreur

[ASSISTANT 20:36]
J'ai les données CSV. Maintenant je lis les fichiers à patcher en parallèle — je ne propose rien sans avoir tout dans les mains.J'ai tout. Les 3 CSVs donnent les chiffres Twitter réels pour R. Je construis les 5 patches proprement maintenant.J'ai tout. 3 CSVs lus, 5 fichiers à patcher, chiffres réels intégrés. Je propose tout en parallèle maintenant.5 commits propres, données réelles intégrées. Voilà ce qui change par rapport aux propositions précédentes.

---

**① progress-semaine.md R** — Analytics Twitter réels depuis `raw/analytics/S7/shared/account_overview_analytics__2_.csv`

| Jour | Imp | Eng rate | Replies | Follows |
|------|-----|----------|---------|---------|
| Lun 20/04 | 28 | 7.1% | 1 | +1 |
| Mar 21/04 | 35 | 2.9% | 1 | 0 |
| Mer 22/04 | 84 | 11.9% | 4 | 0 |
| Jeu 23/04 | 231 | 15.6% | 8 | +1 |
| Ven 24/04 | 638 | 3.0% | 2 | +1/-1 |
| Sam 25/04 | 95 | 6.3% | 0 | 0 |
| **Total** | **1 111** | **6.7% moy** | **16** | **+2 net** |

Le pic du 24/04 à 638 imp correspond à l'agency testimonial post. LinkedIn absent — le XLSX n'est pas lisible en code, il te faudra donner les chiffres manuellement. Le claim "StoreMD URL-only validé" est corrigé partout dans le fichier.

[ACTION_PENDING:facb018f-24bc-49bc-8bbb-23d3babe07af]

---

**② cross-execution-log F** — A12 ✅, A13 ✅, A14 ❌, B8 compteur corrigé. Final S6 : **15✅ / 7❌ / 0⏳**

[ACTION_PENDING:8df0e827-fe76-4353-b424-b593bace3e7b]

---

**③ plan-30-jours.md R** — Note contrainte Reddit 30j en Phase 4. r/shopify + r/ecommerce bloqués jusqu'au 05/05. Milestone J18 reporté à J30.

[ACTION_PENDING:7116fbe7-2193-42ba-83e0-df5119d7e2d5]

---

**④ cold-outreach-log F** — Résumé corrigé : 5 envoyés (3 replies + 2 DMs) + 4 en queue. La ligne "9 (0 DM)" était fausse.

[ACTION_PENDING:80355497-2b6d-44ee-8f4d-0991ef282e7b]

---

**⑤ cold-outreach-log R** — Résumé S6 rempli : 0 envoyés, semaine setup, cold démarre S7 angle install-first.

[ACTION_PENDING:da87c99d-cc08-4aba-b8ec-e58e7905f5df]

---

Sur les LinkedIn foll
