---
tags: [romain, conversation, 2026-04-26]
date: "2026-04-26"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session romain — 2026-04-26 22h05 (1 échanges)

[USER 22:02]
ok on arrète tous les fichier pour l'instant mon problème d'interface n'est toujours pas régler c'est meme pire maintenant a chaque fois que je t'envoi une reponse je suis obliger de resfresh pour voir ta réponse et plusieur fois, je ne peut pas travaillé comme ça il faut que tu identifie le problème et le règle une bonne fois pour toutes, j'ai tellement de capture d'écran que je ne peut pas toutes les envoyer mais reli la conversation c'est toujours le meme problème. 
Je te soumet une requète l'interface plante avec soit "error network" soit failed to fetch" soit directemet sans reponse, je suis obliger de refresh et d'attendre un petiti moment avant que tu affiche la réponse pck toi tu continue a chercher. c'est insupportable il fzudrai que tu fasse de la meme mnière que claude et de la manière dont tu focntionné  tes en recherche sur la conversation et que la page d'interfzce ne plante pas jusqu'a que tu me donne la reponse a ma demande. 
Vraiment essaye de comprendre demande moi de

[ASSISTANT 22:02]
J'ai tout le code sous les yeux. La cause racine est maintenant évidente — et elle n'a pas été corrigée par les patches précédents.

**Le problème :** `res.flushHeaders()` est à la ligne 513, **après** :
- `loadOrCreateConversation` + `loadMessages(40)` → Supabase (~1-3s)
- `Promise.all(6 fichiers GitHub)` → 6 appels API en parallèle (~2-4s)
- Ouroboros : `ghList` + 5 × `ghRead` (~2-5s)
- MemPalace search (~1-2s)

**Total : 5 à 15 secondes** avant que Railway envoie le premier octet. Pendant ce temps, le proxy Vercel fait `await fetch(Railway/chat)` — il bloque. Le browser attend. Et il coupe avec "failed to fetch" avant même de voir un header.

Pourquoi Fabrice n'a pas le problème : ses sessions sont plus courtes, l'historique Supabase charge plus vite, et il utilise moins de tools — le délai reste sous le seuil de timeout du browser.

La solution est une ligne : déplacer `flushHeaders()` **avant** tout I/O async. Railway répond en <50ms, Vercel déverrouille immédiatement, le browser établit le stream. Les 5-15s de chargement context se passent avec la connexion déjà ouverte.TypeScript ✅. Je propose le patch — 1 seul commit, 2 déplacements de blocs.**1 commit. 2 déplacements de blocs. C'est tout.**

---

**Ce que ce patch change :**

Avant (broken) :
```
request arrive → [Supabase 2s] → [6 GitHub 3s] → [Ouroboros 4s] → [MemPalace 2s] → flushHeaders()
```
Le proxy Vercel bloque sur `await fetch(Railway)` pendant **5-15 secondes**. Le browser voit le silence et coupe — "failed to fetch".

Après (fixed) :
```
request arrive → flushHeaders() <50ms → [Supabase] → [GitHub] → [Ouroboros] → [MemPalace] → SDK Claude
```
Vercel reçoit les headers immédiatement, le stream est ouvert. Les 5-15s de chargement context se passent avec la connexion déjà établie. Les pings keepalive toutes les 8s maintiennent le canal vivant.

---

**Pourquoi les patches précédents n'ont pas marché :** `flush()` dans `writeEvent` et `X-Accel-Buffering` sont corrects — ils gèrent le buffering TCP et
