---
tags: [romain, conversation, 2026-04-25]
date: "2026-04-25"
source: "jarvis-web"
messages: 2
---
# Session romain — 2026-04-25 03h32 (2 échanges)

[USER 03:28]
Je vais te donner le repo de storemd comme ça tu pourra l'audité pour trouvé le problème mais c'est un fichier zip es ce que tu as la commande pour decompresser un fichier zippé?

[ASSISTANT 03:28]
Oui, la commande est simple :

```bash
unzip fichier.zip -d dossier-destination
```

Mais avant que tu envoies le zip — quelques précisions pratiques :

**Comment partager le fichier :**
- Drag & drop le `.zip` directement dans le chat (ça fonctionne pour les fichiers aussi)
- Ou donne-moi le chemin absolu sur ton système si tu veux que je le lise depuis le filesystem

**Ce que je vais chercher en priorité :**

Vu ce qu'on a vu ce soir (le redirect OAuth sur `castleflexx.myshopify.com`), je vais cibler directement :

1. Le point d'entrée du scan — est-ce qu'il y a une route "scan URL" sans OAuth ?
2. Le flux d'authentification — est-ce que l'OAuth est systématique ou optionnel ?
3. La config Shopify Partners — `scopes` requis, mode embedded vs non-embedded
4. L'existence (ou non) d'un mode "public scan" sans install

**L'objectif :** confirmer si le CTA `"drop your URL, 60s, free report"` est viable — ou si le pivot beta-install-first est en fait le bon angle pour S7.

Envoie le zip quand tu veux.

---

[USER 03:29]
Je vais te donner le repo de storemd comme ça tu pourra l'audité pour trouvé le problème mais c'est un fichier zip es ce que tu as la commande pour decompresser un fichier zippé?

[ASSISTANT 03:29]
Oui. La commande :

```bash
unzip fichier.zip -d dossier-destination
```

Mais plus simple : **drag & drop le `.zip` directement dans le chat**. Je peux lire les fichiers dedans sans avoir à décompresser manuellement.

Ce que je vais chercher en priorité une fois que tu l'as partagé :

1. Le point d'entrée du scan — existe-t-il une route "scan URL" sans OAuth ?
2. Le flux d'auth — est-ce que le redirect Shopify OAuth est systématique ou contournable ?
3. La config Shopify Partners — scopes requis, mode embedded vs standalone
4. Un éventuel mode "public scan" sans install

L'objectif : confirmer si le CTA `"drop your URL, 60s, free report"` est viable côté architecture, ou si le beta-install-first reste le bon angle S7.

Envoie le zip quand tu veux.
