---
tags: [romain, conversation, 2026-04-24]
date: "2026-04-24"
source: "jarvis-web"
---
# Conversation romain — 2026-04-24 13h28

**User:** Parfait les 6 actions on était effectué, il faut les log en prennant en compte la correction pour l'actions 4.
COnfirme moi que tu peut bien recupérer les 6 actions les log dans le repo et mettre a jour le compte Ih en conséquence

**JARVIS:** Je charge le log d'engagement F2 et les compteurs actuels en parallèle pour avoir l'état exact avant de proposer les actions.Parfait. J'ai tout ce qu'il me faut. Le log F2 s'arrête au 23/04 — les 6 actions d'aujourd'hui ne sont pas encore dedans. Je les propose toutes d'un coup en parallèle.J'ai récupéré les 6 actions depuis la conversation. Voilà ce que j'ai reconstitué — tout est prêt à valider.

**État avant :** IH = 0 aujourd'hui selon les compteurs (dernière entrée du log = 23/04).

**6 actions à logguer en 24/04 :**

**① @aryan_sinh** — reply closing J+9 build-in-public
[ACTION_PENDING:da306b80-0d86-4889-8da6-5a36924bd6c1]

**② @andreiRS** — comment AI visibility / LLM surface area (PRIORITÉ)
[ACTION_PENDING:c3075f48-499a-443a-bfbd-3dd07d7d3917]

**③ @getwhitebg** — comment hidden tax + zombie scripts, complémentarité
[ACTION_PENDING:6625a5d0-4171-4886-a05d-bae0b5f2a2a4]

**④ @EhaanParvez** — comment Filleo 17 ans, founder-to-founder
[ACTION_PENDING:1cffd9b8-17f3-42fe-ac2f-585c4049147b]

**⑤ Update J+9 own post StoreMD** — 200+ scans, correction "install required, free to start"
[ACTION_PENDING:cd96c0a5-132e-46e0-901e-ef8dafd73d1f]

**⑥ @emberfyi** — comment opportunité #7
[ACTION_PENDING:bcb60af8-ed54-4469-8b62-95107209d929]

---

Une note sur **⑥ @emberfyi** : le contexte de ce commentaire n'est jamais apparu complet dans la conversation (rapport tronqué). J'ai loggué un placeholder. Si tu veux qu'on enrichisse le résumé dans le log, dis-moi ce que tu as posté et je corrige via une action `create_file` ciblée.

Une fois les 6 validés, le compteur IH passe de 0 à 6 pour aujourd'hui.

[TAG:Résumé de fin de journée F2] [TAG:Post Twitter F2 vendredi à scheduler]
