---
tags: [romain, conversation, 2026-04-24]
date: "2026-04-24"
source: "jarvis-web"
---
# Conversation romain — 2026-04-24 16h01

**User:** 🔍 RECHERCHE 1 — Shopify Conversion Rate
Post 1

Auteur : Matthew Hapgood
Headline : Turbo Pixel
Contenu : Comparaison Amazon vs Shopify sur le suivi du taux de conversion — sur Amazon, une baisse de 1% est alertée en 48h ; sur Shopify, tu peux ignorer ton CR pendant des mois. Conclut que la plupart des stores ont des CR sous 1.5% et croient que c'est normal.
Réactions : 0 réaction | 2 commentaires
Date : 3 jours
URL : https://www.linkedin.com/posts/matthew-hapgood_when-i-was-selling-on-amazon-if-your-conversion-share-7452072846614433793-NJBq/

Post 2

Auteur : Gustavs Smitins
Headline : Scaling 7-8-figure Shopify brands' bottom line with CRO, landing pages, and understanding the customer
Contenu : "Why you shouldn't try to improve your conversion rate (at least not always)" — promeut une newsletter Shopify Secrets, angle AOV vs CR (une erreur qui lui a coûté un an)
Réactions : 1 réaction
Date : 19 heures
URL : https://www.linkedin.com/posts/gustavs-smitins_new-post-out-in-shopify-secrets-why-you-ugcPost-7453074844667068416-o22d/


🔍 RECHERCHE 2 — Ecommerce CRO Optimization
Post 3

Auteur : Ravi Sharma ✅
Headline : Helping eCommerce Brands Scale | Shopify & Shopify Plus Design • Dev • Marketing
Contenu : 70% des visiteurs abandonnent au checkout. Il détaille 4 frictions à éliminer (pages lentes, frais de livraison surprises, pas d'Apple Pay, création de compte forcée), avec l'affirmation que Shop Pay peut augmenter la conversion de 50%.
Réactions : 2 réactions | 1 commentaire
Date : 4 heures
URL : https://www.linkedin.com/posts/its-ravi-sharma_shopify-ecommerce-checkoutoptimization-ugcPost-7453313007448825856-PpvY/

(Post "Advertising Champs" — job posting → ignoré)
Post 4

Auteur : Angelos Synadakis 🟦
Headline : CEO @ Social Mind | Helping Businesses Grow with Scalable WordPress, WooCommerce & Digital Marketing Systems | WordCamp Europe '26 Lead Organiser
Contenu : Discussion avec Ryan de Refersion sur l'optimisation de la conversion pour les stores WooCommerce —

**JARVIS:** Tout clair. Le log confirme que les 5 engagements LinkedIn déjà faits le 23/04 sont : **Matthew Hapgood, Shabeer Shah, Raajan Chauhan, Malcolm S., Daniel Jordi**. Les compteurs LinkedIn today = **0** — il reste donc 5 posts à faire sur les 10 fournis.

Je génère les 5 replies manquantes : Gustavs Smitins, Ravi Sharma, Angelos Synadakis, Onur Cam, Good Monster.

---

**Reply 1 — Gustavs Smitins** (AOV vs CR, why you shouldn't always chase CR)

[CONTENT:reply-linkedin-gustavs-smitins]
the CR vs AOV debate usually misses the point. if your CR is 0.8% you're still losing 99.2% of your traffic. raising AOV on that base just means extracting more from the same tiny slice.

I'd fix CR first, then AOV. the one time it makes sense to reverse that is when the checkout is completely locked — legacy platform, no dev budget, no room to touch the friction points. that's the exception, not the default.
[/CONTENT][CONTENT-FR]
Le débat CR vs AOV rate souvent l'essentiel. Si ton CR est à 0,8% tu perds toujours 99,2% de ton trafic. Augmenter l'AOV sur cette base ça revient juste à extraire plus d'une toute petite tranche.

Je fixe le CR d'abord, puis l'AOV. Le seul moment où inverser l'ordre a du sens, c'est quand le checkout est totalement bloqué — plateforme legacy, pas de budget dev, impossible de toucher aux points de friction. C'est l'exception, pas la règle.
[/CONTENT-FR]

---

**Reply 2 — Ravi Sharma** (70% checkout abandonment, 4 frictions, Shop Pay)

[CONTENT:reply-linkedin-ravi-sharma]
the forced account creation is still everywhere in 2026. some stores gate guest checkout behind a dismissal popup on mobile. one extra tap at that moment and you've lost 15-20% of carts before anyone even sees the payment step.

Apple Pay is the easy win most merchants skip because they assume their customers already have it set up. they do. they're just not being offered it at the right moment in the flow.
[/CONTENT][CONTENT-FR]
La création de compte forcée est encore partout en 2026. Certains stores bloquent le guest checkout derrière un popup à fermer sur mobile. Un tap de plus à ce moment-là et 15-20% des paniers partent avant même d'arriver à l'étape paiement.

Apple Pay c'est le quick win que la plupart des marchands ignorent parce qu'ils pensent que leurs clients l'ont déjà configuré. Ils l'ont. Ils voient juste pas l'option au bon moment dans le flux.
[/CONTENT-FR]

---

**Reply 3 — Angelos Synadakis** (WooCommerce CRO data-driven / priorisation)

[CONTENT:reply-linkedin-angelos-synadakis]
the prioritization piece is where most CRO projects fall apart. everyone tries to fix everything at once and the quick wins that would have built momentum get buried under a 3-month dev project.

what threshold did you end up using to separate what gets tackled first from what gets flagged for later? curious whether that changes on WooCommerce compared to a more constrained checkout environment.
[/CONTENT][CONTENT-FR]
La priorisation c'est là où la plupart des projets CRO s'effondrent. Tout le monde essaie de tout fixer en même temps et les quick wins qui auraient construit de la dynamique se retrouvent ensevelis sous un projet dev de 3 mois.

Tu as utilisé quel seuil pour décider ce qui passe en premier vs ce qui se retrouve en file ? Je suis curieux de savoir si ça change sur WooCommerce par rapport à un environnement checkout plus contraint.
[/CONTENT-FR]

---

**Reply 4 — Onur Cam** (départ, bilan 12 mois Shopify Plus, ROAS x2/x3/13x, martech audit)

[CONTENT:reply-linkedin-onur-cam]
the martech audit saving 5 figures is what gets buried in posts like this. most teams never audit their stack because the apps were set up by someone who left 18 months ago. the spend doesn't disappear, it just goes to tools nobody's actively using anymore.

congrats on the run. that Microsoft Ads 13x ROAS at launch is the number I'd be leading with in every conversation.
[/CONTENT][CONTENT-FR]
L'audit martech qui économise 5 chiffres c'est ce qui se retrouve enfoui dans ce genre de post. La plupart des équipes n'auditent jamais leur stack parce que les apps ont été configurées par quelqu'un qui est parti il y a 18 mois. La dépense ne disparaît pas, elle part juste vers des outils que personne n'utilise plus activement.

Congrats pour le run. Ce 13x ROAS sur Microsoft Ads au lancement, c'est le chiffre que je mettrais en avant dans chaque conversation.
[/CONTENT-FR]

---

**Reply 5 — Good Monster** (Post-Purchase Anxiety / friendly fraud / Time to First Update)

[CONTENT:reply-linkedin-good-monster]
the Time to First Update framing is the right one. chargebacks spike hardest in the 24-48h window when the buyer has buyer's remorse and no confirmation in their inbox. that's when they call the bank, not when the package arrives late.

a transactional SMS with order confirmation plus expected delivery in the first hour cuts that window significantly. stores that get this right see their dispute rate drop faster than any fraud filter would move it.
[/CONTENT][CON
