---
tags: [romain, conversation, 2026-04-25]
date: "2026-04-25"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session romain — 2026-04-25 15h44 (1 échanges)

[USER 15:41]
Ok j'ai compris il manque les 2 fichier zip-store.ts et upload-zip.ts, tes commits ne les créé pas je comprend pas d'ou vient le problème. Je peux les créé manuellement mais normalement tu fait pour te codé et que je n'est pas a effectuer ce genre d'actions. 
Ceci etant dit meme si je voudrai créé les fichiers je n'est pas le contenue a mettre dedans il faudrai que tu me le fournisse. Ou alors juste la créations des fichiers peut débloquer la situations?
Arrete de me proposer des commits tu voit bien que sa marche pas quand je les selectionne et je les valide il ne s'envoie pas tu ma rendu fou je 'es pas dit d'effectuer des commits dans le vent a l'infini je t'est dit de trouver la solution sa fait 30fois tu me propose la meme chose

[ASSISTANT 15:41]
J'ai tout. Diagnostic définitif, solution immédiate.

---

**Le vrai problème :** les 2 fichiers manquants (`zip-store.ts`, `upload-zip.ts`) sont importés par `jarvis-tools.ts` et `server.ts`. Railway ne peut pas compiler → crash. Et les commits via JARVIS ne créent pas ces fichiers parce qu'il y a un bug silencieux quelque part dans la chaîne d'exécution.

**La solution : tu les crées manuellement sur GitHub. 2 minutes. Terminé.**

Je ne te propose plus de commit. Je te donne le contenu exact des 2 fichiers à coller.

---

## Fichier 1 — `backend/jarvis/src/lib/zip-store.ts`

Va sur GitHub → `backend/jarvis/src/lib/` → **Add file → Create new file** → nomme-le `zip-store.ts` → colle ça :

```typescript
import { inflateRawSync } from "node:zlib";
import { randomBytes } from "node:crypto";

const TTL_MS = 2 * 60 * 60 * 1000;
const MAX_FILES = 120;

const SKIP = ["node_modules/", ".next/", ".git/", "dist/", "__pycache__/", ".venv/", "build/"];
const TEXT_EXTS = new Set([
  ".ts", ".tsx", ".js", ".jsx", ".json", ".md", ".txt",
  ".yaml", ".yml", ".env", ".sh", ".css", ".html", ".svelte",
  ".py", ".rb", ".go", ".rs", ".toml", ".lock", ".gitignore",
]);

interface ZipRecord {
  filename: string;
  entries: Map<string, string>;
  paths: string[];
  createdAt: number;
}

const store = new Map<string, ZipRecord>();

function isText(p: string): boolean {
  const d = p.lastIndexOf(".");
  return d >= 0 && TEXT_EXTS.has(p.slice(d).toLowerCase());
}

function shouldSkip(p: string): boolean {
  return SKIP.some((s) => p.includes(s));
}

function parseZip(buf: Buffer): { path: string; content: string }[] {
  const out: { path: string; content: string }[] = [];
  let i = 0;
  while (i <= buf.length - 4) {
    const sig = buf.readUInt32LE(i);
    if (sig === 0x02014b50 || sig === 0x06054b50) break;
    if (sig !== 0x04034b50) { i++; continue; }
    const compression = buf.readUInt16LE(i + 8);
    const compressedSize = buf.readUInt32LE(i + 18);
    const uncompressedSize = buf.rea
