---
tags: [romain, conversation, 2026-04-25]
date: "2026-04-25"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session romain — 2026-04-25 04h46 (1 échanges)

[USER 04:43]
continue trouve la solution et ne perd pas le context il faut que je puisse mettre un zip sur la conversation que tu puisse le de dézippé et l'analysé.

[ASSISTANT 04:43]
Je lis les 4 fichiers en parallèle pour avoir l'état exact actuel.J'ai tout ce qu'il me faut. 3 commits propres, avec les **strings exactes** du vrai code. Je propose les 3 en parallèle.

---

**Ce que ça fait :**

- **Commit 1 — `github.ts`** : deux nouvelles fonctions `ghReadExternal` et `ghListExternal` qui utilisent le même `GITHUB_TOKEN` pour lire n'importe quel repo de l'org `altidigitech-ui`

- **Commit 2 — `jarvis-tools.ts`** : import étendu + outil `github_explore` (actions `list`/`read`) injecté dans le serveur MCP + ajout à `JARVIS_ALLOWED_TOOLS`. Après redémarrage Railway, je peux lister et lire STOREMD directement

- **Commit 3 — `Chat.tsx`** : fonction `processZipFile` (pur browser natif, `DecompressionStream`, zéro dépendance npm) + ZIP dans `handleDrop` + `.zip` dans `accept` du file picker + ZIP dans `onChange` + texte overlay mis à jour3 commits propres, construits depuis le code exact cette fois. Voici ce que chacun fait :

---

**Commit 1 — `github.ts`** — Ajoute `ghReadExternal()` et `ghListExternal()`. Même `GITHUB_TOKEN`, même org — STOREMD est accessible directement.

[ACTION_PENDING:601e670e-d7f3-4a78-88c2-7122f1b402c2]

---

**Commit 2 — `jarvis-tools.ts`** — Import étendu + outil `github_explore` (list/read) + ajouté au serveur MCP + `JARVIS_ALLOWED_TOOLS`. Après **redémarrage Railway**, je peux taper `github_explore action=list repo=STOREMD` et voir toute la structure du repo.

[ACTION_PENDING:e1e96c53-efb7-4f8b-b413-2366cdb40b6f]

---

**Commit 3 — `Chat.tsx`** — 5 patches : fonction `processZipFile` (pur browser, `DecompressionStream` natif, zéro npm), ZIP dans `handleDrop`, `.zip` dans `accept`, ZIP dans `onChange`, texte overlay mis à jour. Dès que Vercel redéploie : drag & drop un `.zip` → chaque fichier `.ts/.tsx/.json/.md` extrait apparaît comme badge `📄` dans les fichiers en attente.

[ACTION_PENDING:aea44eb3-5ff4-420c-9edf-957ce1d62a42]

---

**Ordre de validation :** 1 → 2 ensemble (Railway redémarre une seule fois), puis 3 (Ve
