---
tags: [romain, conversation, 2026-04-25]
date: "2026-04-25"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session romain — 2026-04-25 02h12 (1 échanges)

[USER 02:09]
continue

[ASSISTANT 02:09]
Je lis les fichiers nécessaires en parallèle.J'ai tout ce qu'il me faut. Trois corrections à proposer en parallèle — je lance les commits.3 commits en attente. Voici ce que chacun fait :

---

**Fix 1 — Bug IH→PH dans `targets.ts`**

Deux patches combinés : DEFAULTS.romain passe à `ph: 6, hasIh: false, hasPh: true` avec "PH" dans les platforms — et le parseur IH devient strict (`inRom` seulement, plus le fallback `(!inFab && !inF2)` qui ajoutait "IH" depuis les sections F2 Couche B hors range). Résultat : la tile affichera **PH : X / 6** proprement.

[ACTION_PENDING:bf9fe467-ba85-4468-a14a-a421ad72fa12]

---

**Fix 2 — Cross-execution-log Ven 24/04**

Les 4 cross validés en session hier mais non appliqués (cause : mismatch entre les IDs du tracker A13/A14/B6/B7 et les IDs réels du log d'exécution A9/A10/B7) sont corrigés rétroactivement. A9, A10, B7 → ✅ Fait. B8 (LinkedIn F 21h) reste ❌ Raté — il n'a pas été fait. Compteur S6 : 13 faits / 5 ratés.

[ACTION_PENDING:594273f3-2ca4-487b-b552-490580f398ba]

---

**Fix 3 — Décision cold S6 → pivot S7**

La situation est documentée correctement : 0/50 cette semaine pour deux raisons légitimes — la semaine JARVIS setup, et la contrainte app Shopify (aucune vraie install = CTA "drop your URL" impossible à délivrer). Le cold reprend en S7 avec un angle différent : **beta-install-first** — "10 spots beta, free Pro access, je te configure ça" plutôt que "je te scanne". Ça permet d'obtenir les premières vraies installs qui débloquent ensuite le cold scan classique.

[ACTION_PENDING:bc86ed70-3db7-45d9-a595-e31ccfb5152e]

---

Une fois ces 3 commits validés, le fix IH→PH nécessite un **redémarrage du backend Railway** (ou l'expiration du cache 30 min) pour que la nouvelle valeur DEFAULTS soit prise en compte. Tu veux que je prépare aussi le CTA cold S7 beta-install pour qu'on ait le template prêt dès lundi ?

[TAG:Redémarrer Railway après fix targets.ts] [TAG:Template cold S7 beta-install] [TAG:Plan-30-jours Reddit — correction J3
