---
tags: [romain, conversation, 2026-04-27]
date: "2026-04-27"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session romain — 2026-04-27 16h52 (1 échanges)

[USER 16:49]
alors?

[ASSISTANT 16:49]
PH — mon choix pour le commentaire : **Orange Slice** (#2). YC-backed, Garry Tan dans la launch team, maker ultra-réactif. Un commentaire bien calibré là-dessus a la meilleure visibilité de la session.

Angle : research layer / signal e-com brands pour les agences. Direct, montre de l'expertise, question spécifique qui force une réponse du maker.

[CONTENT:ph-comment-01]
curious how this handles the research layer when you're running outbound across multiple e-com brands at once.

do you pull brand-level signals — recent ad spend patterns, new growth/CX hires, post-funding activity — or is it mostly contact-level enrichment? because when you're managing 10-15 stores the prioritization layer matters as much as the messaging itself.
[/CONTENT]

[CONTENT-FR]
Curieux de savoir comment ça gère la couche de recherche quand tu prospectes pour plusieurs marques e-com en parallèle.

Tu récupères des signaux au niveau de la marque — patterns de dépenses pub récents, nouveaux recrutements growth/CX, activité post-levée — ou c'est surtout de l'enrichissement contact ? Parce que quand tu gères 10-15 stores, la couche de priorisation compte autant que le messaging lui-même.
[/CONTENT-FR]

---

Je logue le PH du jour (5 upvotes + 1 commentaire Orange Slice) :[ACTION_PENDING:7a6a4831-1f17-47df-b348-d3df1228615b]

---

Copie le commentaire sur la page Orange Slice et upvote les 5. Après ça, valide l'action.

**État du jour — S7 J1 :**
- Reddit : 8 engagements ✅ (en attente validation des 8 actions précédentes)
- PH : 5 upvotes + 1 commentaire ✅

**Ce qui reste ce soir :**
- Post TW A1 publié à 14h — à marquer ✅
- Cross A1 et A2 (F + F2 Twitter) — trackers prêts
- LinkedIn F2 commits — validés hier soir, pas encore commités
- Cold : 10 DMs LinkedIn (templates dans `romain/cold/COLD-TEMPLATES-S7.md`)

[TAG:Mark published TW A1] [TAG:Cold 10 DMs aujourd'hui] [TAG:LinkedIn F2 commits — dis go]
