---
tags: [romain, conversation, 2026-04-24]
date: "2026-04-24"
source: "jarvis-web"
---
# Conversation romain — 2026-04-24 12h00

**User:** J'ai rien compris, a ta réponse et a ce que tu demande je t'es mit toutes l'analyse de IH, et les reply que tu ma donné je ne sais pas ou elle vont ce n'es pas clair et precis du tous

**JARVIS:** Compris. Je reprends depuis zéro. Très simple, très clair.

---

**Problème d'abord :** ton rapport s'est coupé dans ta 2ème message. J'ai reçu seulement 2 actions sur les 7 threads. La phrase finissait par "apparaissent 31 fois dans les réponses d…" → tronquée. Donc je peux te donner que 2 contenus pour l'instant.

---

## Action 0 — ton propre post StoreMD

Tu vas sur cette URL :
**https://www.indiehackers.com/post/storemd-opening-10-pro-beta-spots-this-week-heres-the-deal-who-we-want-and-why-we-re-doing-it-this-way-1a768b6193**

Tu cherches le commentaire de **@aryan_sinh** qui dit *"Curious to see how it plays out once you have those first 10 in."*

Tu cliques **Reply** sous son message. Tu colles ça :

[CONTENT:reply-ih-f2-aryan]
will do. once the first 10 are in we'll post a real update here on how the onboarding actually played out. appreciate you following along.
[/CONTENT][CONTENT-FR]on le fera. une fois les 10 premiers en place, on postera un vrai update ici sur comment ça s'est passé. merci de suivre.[/CONTENT-FR]

---

## Action 1 — post de @andreiRS

Tu vas sur cette URL :
**https://www.indiehackers.com/post/who-is-chatgpt-recommending-to-your-customers-instead-of-you-i-will-run-this-for-the-first-20-indie-saas-founders-for-free-94d1944b80**

Tu cliques **Add a comment** en bas du post. Tu colles ça :

[CONTENT:comment-ih-f2-andreirs]
ran into this from the Shopify side. merchants we audit ask why their store shows up in ChatGPT for some searches and completely disappears for others.

pattern from 50+ store scans: product pages with proper schema markup get cited way more consistently. it's basically a structured-data problem in disguise. most merchants have zero schema on their PDPs and collection pages, so LLMs have nothing reliable to pull from.

the thing that surprised us: conflicting review apps made it worse. stores with 2-3 review apps exporting different structured data about the same product got penalized because the model couldn't reconcile the sources.

dropping our profile for the free audit.
[/CONTENT][CONTENT-FR]on a rencontré ça côté Shopify. les marchands qu'on audite demandent pourquoi leur boutique apparaît dans ChatGPT pour certaines recherches et disparaît pour d'autres.

Pattern sur 50+ boutiques scannées : les pages produits avec un schema markup propre sont citées bien plus souvent. C'est un problème de données structurées déguisé. La plupart des marchands ont zéro schema sur leurs PDPs, donc les LLMs n'ont rien de fiable à extraire.

Ce qui nous a surpris : les apps de reviews conflictuelles aggravent le problème. Les boutiques avec 2-3 apps de reviews exportant des données différentes sur le même produit sont pénalisées.

On dépose notre profil pour l'audit gratuit.[/CONTENT-FR]

---

Pour les actions 3 à 7, colle-moi la suite du rapport (threads #2 à #7). Ils se sont coupés dans ton message.

[TAG:Coller threads 2-7 du rapport] [TAG:Logger IH après publication]
