---
tags: [romain, conversation, 2026-04-24]
date: "2026-04-24"
source: "jarvis-web"
---
# Conversation romain — 2026-04-24 19h51

**User:** pour reddit tous es dans le repo fait moi un état des lieux de reddit et qu'es ce que tu propose?

**JARVIS:** État des lieux complet Reddit.

**Karma : 4 points (cible J18 était 350-450 — écart massif)**

Le retard s'explique par les J1-J17 quasi inactifs : zéro commentaire J1-J8 sauf setup, 3 commentaires AskReddit FR (J11/J12 non karma-efficaces), et la vraie activité e-com n'a commencé qu'à J18 hier. Les subs faciles (AskReddit, explainlikeimfive, LifeProTips) qui devaient farmer du karma pendant 2 semaines ont été skippés.

**Ce qui est fait ✅**
- Compte setup, 20 subs rejoints, F5Bot configuré
- J18 : 3 commentaires AskReddit EN + 2 commentaires mid-size r/Entrepreneur + r/ecommerce
- Langue switchée EN à J18

**Ce qui est en retard ❌**
- 1er post Reddit prévu J18 (hier) : "3 conversion killers" → jamais publié, le fichier est prêt dans `posts-prets.md`
- Facebook : 0 interaction depuis J1
- Commentaires Reddit aujourd'hui (J19) : 0 dans le log
- Warming agences (r/digital_marketing, r/freelance) : devait commencer à J15, pas démarré

**Ce qui est prêt dans le repo**
4 posts rédigés : J18 (en retard d'1 jour), J22, J25 (validation 48h = post critique), J28. Tous en DRAFT — doivent passer le filtre anti-IA avant publication.

---

**Ce que je propose pour aujourd'hui (J19)**

**1. Publier le post J18 maintenant** — il a un jour de retard mais r/ecommerce s'en fout. Le post "3 conversion killers" est pertinent et prêt. Je dois le passer au filtre anti-IA d'abord : la structure actuelle 1)/2)/3) sonne trop propre pour du Reddit. Je te donne la version retravaillée.

**2. 5 commentaires Reddit** dans r/shopify + r/ecommerce — tu me colle des posts comme tu l'as fait pour LinkedIn, je génère les replies.

**3. Facebook : à commencer demain (J20)** — le plan prévoit le 1er post FB Group e-com demain. C'est rattrapable.

Tu veux qu'on commence par la version filtrée du post J18 ?

[TAG:Post J18 Reddit filtre anti-IA] [TAG:5 commentaires r/shopify + r/ecommerce] [TAG:FB J20 demain — 1er post]
