---
tags: [romain, conversation, 2026-04-27]
date: "2026-04-27"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session romain — 2026-04-27 23h44 (1 échanges)

[USER 23:41]
Ok tous es nickel on va passer au progress semaine a remplir avec les infos d'aujourd'hui il y a beaucoup d'info mais il manque la parti sur facebook (normal pas fait compte pas pret gros retard de romain la desssus) rien sur reddit et PH c'est normal? 
J'ai aussi des info en plus sur linkedin, les compte ou j'ai demander une connection pour faire du cold et pour facebook j'ai les groupe que j'ai ajouter.
Ne me propose aucun commit pour l'instant prend juste la data et comprend ou tu doit la placer et pourquoi tu ne la pas fait si tu l'avait deja a disposition.

# LinkedIn — Demandes de connexion envoyées (27/04/2026)

Youri Vaisse — déjà en attente
Justin Ledvina — envoyée
Adison Clark — envoyée
Andreas Gähwiler — envoyée
Nicole Pu — envoyée
Zach Sapiro — envoyée
Nellie Henningsson — envoyée
Gianvito Montrone — envoyée
Chuck Caupain — envoyée
Tamara Masson — envoyée

# Facebook — Groupes rejoints (27/04/2026)

Shopify Dropshipping
E-commerce : dropshipping / e-business
Shopify for Beg

[ASSISTANT 23:41]
OK, j'ai tout ce qu'il me faut. Voici l'analyse complète.

---

## Ce qui manque dans progress-semaine.md — et pourquoi

### Reddit (8) et IH/PH (6) — pourquoi rien ?

Oui, c'est normal **structurellement** — mais c'est un bug de process. Ces 14 actions apparaissent dans les compteurs live (SITUATION LIVE : `Reddit: 8` / `IH/PH: 6`) parce que `counters_today` les lit directement depuis `engagement-log.md`. Mais `progress-semaine.md` lui ne se met à jour **que via les side-effects** des `propose_action(log_engagement)` — c'est-à-dire quand tu me dis "j'ai fait X engagements" et que je propose l'action. Si tu as fait ces engagements sans passer par moi, counters les connaît (engagement-log mis à jour en direct) mais progress-semaine ne les a jamais reçus. Le compteur global sait, mais la mémoire narrative ne sait pas.

---

### Demandes de connexion LinkedIn — pourquoi rien ?

Tu ne me les avais pas données. C'est la première fois que tu me transmets ces 9 handles (+ Youri Vaisse déjà en attente). Ce n'est pas du cold DM — c'est du **cold preparation** : tu construis le réseau pour pouvoir DM après. Ces 9 connexions ont une place distincte dans progress-semaine, pas dans "cold outreach" stricto sensu.

---

### Facebook groupes — pourquoi rien ?

Même chose — info nouvelle. Et `Facebook: 0` dans les compteurs confirme qu'aucun cold/engagement Facebook n'a été tracé. Les groupes rejoints, c'est du **setup** (comme les connexions LinkedIn), pas de l'engagement actif. Ça mérite une ligne événement pour garder la trace mais ça n'incrémente pas les compteurs cold ou engagement.

---

## Où chaque info doit aller

**Section ÉVÉNEMENTS NOTABLES :**

| Info | Ligne à ajouter | Colonne Activité |
|---|---|---|
| Reddit x8 | `27/04/2026 / Engagement Reddit x8` | `Engagement / 8 replies ou upvotes` |
| IH/PH x6 | `27/04/2026 / Engagement IH + PH x6` | `Engagement / 5 upvotes PH + 1 comment IH` |
| LinkedIn connexions x9 | `27/04/2026 / Demandes de connexion LinkedIn x9` | `Cold 
