---
tags: [romain, conversation, 2026-04-24]
date: "2026-04-24"
source: "jarvis-web"
---
# Conversation romain — 2026-04-24 20h06

**User:** Alors il y a un point important qui n'avait pas était pris en compte pour reddit c'est qu'il y a beaucoup de limitation lié a une ancièneté obligatoire de 30 jours comme pour les post et faire des commentaires sur certains post reddit.
r/shopify et ecommerce en font parti un modérateur ma "supprimé" 2 post un sur chaque r/ a cause de l'ancienneté et pareil pour les publication donc de toutes façon jusqu'a jour 30 aucun post et engagement sur les ask "public" a qui cette contraigne des 30 jour ne s'applique pas. 
Par contre je peut aller sur r/shopidy et r/ecommerce et faire des like. Et ces la ou je dois identifié les douleurs des gens.

**JARVIS:** Information critique. Le plan-30-jours.md est calé sur une hypothèse fausse — et ça change presque tout pour Reddit d'ici J30.

**La réalité concrète (J19 = aujourd'hui)**

- J1 compte Reddit = 06/04/2026. J30 = 05/05/2026. Il reste **11 jours de restriction**.
- r/shopify + r/ecommerce : **zéro commentaire, zéro post** jusqu'au 05/05. Les mods ont déjà supprimé 2 posts — c'est blindé.
- Ce que tu peux faire là-dedans : **upvotes uniquement** — 0 karma mais intelligence pure (identifier les douleurs récurrentes).
- Le post J25 validation 48h (30/04) prévu dans r/shopify → **impossible dans ce format**.

**Ce qui est utilisable sans restriction**

Tous les subs que tu as commentés sans problème jusqu'ici : r/AskReddit, r/Entrepreneur (J18 sans removal), et probablement r/digital_marketing, r/freelance, r/smallbusiness, r/startups. Ce sont les subs karma-efficaces pour les 11 prochains jours.

**Ce que je propose de faire**

**1. Pivot Reddit immédiat**
- r/shopify + r/ecommerce → upvote feed quotidien, 15-20 posts/jour, noter les douleurs (angle douleurs e-com précieuses pour le cold + le contenu)
- Commentaires karma → r/Entrepreneur, r/digital_marketing, r/freelance, r/smallbusiness — 5-7/jour, même angle CRO/growth
- Karma cible réaliste J30 : **200-350** (vs 1000+ dans le plan — objectif inatteignable, on recalibre)

**2. Facebook devient le canal marchand principal**
Le plan prévoyait déjà J20 (demain) comme premier post FB Group e-com. Avec Reddit bloqué, Facebook absorbe tout l'engagement merchant jusqu'au 05/05. Les groupes Shopify Entrepreneurs, Ecommerce Entrepreneurs — pas de restriction d'ancienneté.

**3. J25 validation post (30/04)**
Il ne peut pas aller dans r/shopify. Deux options :
- Le poster dans r/Entrepreneur (plus permissif, cible potentiellement moins précise mais audience large)
- Le pousser en priorité dans 2-3 FB Groups e-com (plus ciblé, meilleur pour les merchants Shopify)
- Les deux en parallèle

**4. Le vrai calendrier Reddit from scratch**

| Jour | Date | Action |
|---|---|---|
| J19-J29 | Jusqu'au 04/05 | Upvotes r/shopify + r/ecommerce (intel). Commentaires r/Entrepreneur + r/digital_marketing + r/freelance (karma). |
| J30 | 05/05 | **Jour 0 Reddit e-com** — premiers commentaires dans r/shopify + r/ecommerce. |
| J30+ | 06/05+ | Routine normale Phase 4-5, tout s'ouvre. |

Je mets à jour **plan-30-jours.md** + **karma-reddit.md** pour refléter ça ? Et on note la restriction dans le fichier de tracking. Confirme et je propose le commit.

[TAG:Mettre à jour plan-30-jours.md restriction 30j] [TAG:Facebook J20 demain — canal principal] [TAG:Valider options J25 validation post]
