---
tags: [romain, conversation, 2026-04-27]
date: "2026-04-27"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session romain — 2026-04-27 21h31 (1 échanges)

[USER 21:28]
cold outreach pour linkedin : 
2 DMs cold LinkedIn à rédiger — voix R ("I"), anglais, pas de pitch direct, pas de nom de produit dans le premier message.
DM 1 — Kevin Deyhem

Headline : Founder DTC Skincare Brand | Marketing & Branding
Profil : linkedin.com/in/kevindeyhem/
Connexions : 899 abonnés — 1ère connexion
Dernier post (il y a 1 jour) : "We're a fast-scaling DTC brand in the skincare space, and we're hiring."
Boutique : DTC skincare, URL non visible sur le profil, probablement Shopify
Signal : en phase de scaling, recrute activement

DM 2 — Ian Kouwen

Headline : eCommerce Director @ Flatline Agency | Shopify Premier Partner | AI-first Commerce
Profil : linkedin.com/in/ian-kouwen/
Connexions : 1 391 abonnés — 1ère connexion
Dernier post (il y a 6 jours) : republication d'un contenu sur Shopify, focus marché merchants Shopify Amsterdam
Boutique : pas merchant direct, eCommerce Director d'une agence Shopify Premier Partner, gère des clients e-com B2C
Signal : angle partenariat ag

[ASSISTANT 21:28]
2 DMs solides à partir des signaux — Kevin en phase scaling/hiring (angle CVR leak), Ian en angle agence/portfolio visibility. Je draft directement.

---

**DM 1 — Kevin Deyhem**

[CONTENT:cold-dm-kevin-deyhem]
Hey Kevin, saw you're scaling and actively hiring. That phase is usually when stores start leaking quietly. Everything looks like growth but the unit economics get messy fast.

Curious: do you have visibility on what's dragging your CVR right now, or is it a "fix it post-hiring" thing? I work with DTC founders on this, no pitch.
[/CONTENT]

[CONTENT-FR]
Hey Kevin, j'ai vu que tu scales et que tu recrutes activement. C'est souvent à cette phase que les stores commencent à fuir silencieusement. Tout ressemble à de la croissance mais l'économie unitaire devient vite messy.

Curieux : tu as de la visibilité sur ce qui plombe ton CVR en ce moment, ou c'est un "on règle ça après les recrutements" ? Je travaille avec des founders DTC sur ce sujet, pas de pitch.
[/CONTENT-FR]

---

**DM 2 — Ian Kouwen**

[CONTENT:cold-dm-ian-kouwen]
Hey Ian, noticed Flatline's positioning in the Shopify Premier Partner space. I've been talking to a few agency directors lately and the same thing keeps coming up: getting clean visibility across a merchant portfolio is way harder than it should be.

Is that a real problem for your team, or do you have something that handles it?
[/CONTENT]

[CONTENT-FR]
Hey Ian, j'ai remarqué le positionnement de Flatline dans l'espace Shopify Premier Partner. J'ai échangé avec quelques directeurs d'agence récemment et le même sujet revient : avoir de la visibilité propre sur un portfolio de marchands c'est beaucoup plus dur que ça devrait l'être.

C'est un vrai problème pour votre équipe, ou vous avez quelque chose qui gère ça ?
[/CONTENT-FR]

---

Dès que tu envoies les 2, je log le batch. Tu veux que je prépare les 4 restants maintenant ou tu envoies d'abord ces 2 ?

[TAG:Log batch cold quand envoyés] [TAG:4 cold restants aujourd'hui]
