---
tags: [romain, conversation, 2026-04-25]
date: "2026-04-25"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session romain — 2026-04-25 03h39 (1 échanges)

[USER 03:36]
alors tu as la commande de unzip mais j'ai un problème je ne peut pas te le drag and drop ni te l'ajouté via "joindre fichier", d'ou vient le problème? Trouve une solution pour que je puisse te donner le zip

[ASSISTANT 03:36]
Le problème vient de l'interface JARVIS elle-même — elle accepte uniquement les **images** (PNG, JPEG, GIF, WEBP). Les fichiers ZIP sont bloqués côté frontend.

**3 solutions concrètes, dans l'ordre de facilité :**

---

**Option 1 — Terminal + copier-coller (la plus rapide)**

Ouvre Terminal et décompresse :
```bash
unzip ~/Downloads/STOREMD-main.zip -d ~/Desktop/STOREMD
```

Ensuite copie-colle directement dans le chat les fichiers clés. Ce que j'ai besoin de voir en priorité :
1. `package.json` — les dépendances Shopify
2. Le fichier de route principal du scan (probablement `app/api/scan/route.ts` ou `pages/api/scan.ts`)
3. Le fichier d'authentification Shopify (souvent `lib/shopify.ts` ou `utils/auth.ts`)

Texte brut dans le chat, ça passe sans problème.

---

**Option 2 — GitHub (si le repo y est déjà)**

Si Fabrice a poussé StoreMD sur GitHub, donne-moi juste l'URL du repo — j'y accède directement via WebFetch.

---

**Option 3 — Screenshot des fichiers clés**

Ouvre les fichiers dans VSCode après avoir décompressé, et fais des screenshots des parties pertinentes (route scan + auth). Je lis les images.

---

Je recommande l'Option 1 — 2 minutes en Terminal et je peux auditer l'architecture complète. Quelle route tu veux que je cible en premier ?

[TAG:Terminal unzip → copier-coller] [TAG:GitHub URL si dispo]
