---
tags: [romain, conversation, 2026-04-24]
date: "2026-04-24"
source: "jarvis-web"
---
# Conversation romain — 2026-04-24 15h32

**User:** la table 2 : Table 2 — Posts valides pour engagement R :
1. @qtguru (5985 followers, 6 likes, 2 replies)
URL : https://x.com/qtguru/status/2047633779326407155
Texte : "Upwork trends I've noticed: Python is easily the most used backend for automation / integration and testing"
→ Discussion freelance/agence Shopify, angle business pricing/scoping
2. @chakirbillionzz (1701 followers, 3 likes, 0 replies)
URL : https://x.com/chakirbillionzz/status/2047628763756667189
Texte : "How To Turn Buyers Into Subscribers in 5 seconds This isn't just CRO… it's retention"
→ CRO/retention, angle concret Shopify

**JARVIS:** 2 posts, je génère direct. Court, vu le calibrage de la session.

---

**Reply 1 — @qtguru** (Python automation / Upwork freelance scoping)

[CONTENT:reply-twitter-qtguru]
makes sense for automation work. where I've seen freelancers consistently underprice is when the merchant also wants a UI to manage it. logic is fine, but adding a clean admin interface doubles the scope and it almost never makes it into the initial estimate.
[/CONTENT][CONTENT-FR]
Ça colle pour les automations. Là où j'ai vu des freelances se planter sur le prix, c'est quand le merchant veut aussi une interface pour gérer tout ça. La logique c'est une chose, mais ajouter un admin propre double la scope et ça rentre presque jamais dans l'estimation initiale.
[/CONTENT-FR]

---

**Reply 2 — @chakirbillionzz** (buyers to subscribers / CRO + retention)

[CONTENT:reply-twitter-chakirbillionzz]
checkout is the window. most brands put the subscribe prompt post-purchase but attention's already gone by then. card details on screen, intent at peak, that's when it converts.
[/CONTENT][CONTENT-FR]
Le checkout, c'est le bon moment. La plupart des marques mettent le prompt d'abonnement en post-achat mais l'attention est déjà retombée. Coordonnées de carte à l'écran, intention à son pic, c'est là que ça convertit.
[/CONTENT-FR]

---

Tu valides les deux ? Je log et je mets les compteurs à jour.

[TAG:Log les 2 replies Twitter] [TAG:Coller Table 3] [TAG:Cold 0/10 à faire]
