---
tags: [romain, conversation, 2026-04-26]
date: "2026-04-26"
source: "jarvis-web"
messages: 2
---
# Session romain — 2026-04-26 21h45 (2 échanges)

[USER 21:42]
1. HI validé, tu ne touche rien
2. Oui programme les repost au moins 1 repost par compte (F et R) et il faudrait au moin 1 post natif F2 company par semaine. 
Fait en sorte de choisir les 2 meilleurs post a repost et de les inclure dans le batch et créé 1 post pour la semaine pour f2 company sur linkedin avec l'angle F2, modifie le batch en conséquence et fait en sorte de l'inclure dans les fichier contexte necessaire pour que ça devienne "definitif" 2 repost semaine (1 f et 1 r) et 1 post semaine.
Confirme ta compréhension et expose moi le plan avant de proposé des commits.

[ASSISTANT 21:42]
Compris. Je lis le batch S7 (section LinkedIn F + F2) et f2/context.md en parallèle avant de te soumettre le plan.Je lis les sections LinkedIn du batch et f2/linkedin/context.md pour avoir le cadre complet.Je lis maintenant les posts LinkedIn R et F dans le batch pour choisir les meilleurs à reposer.Je lis les LinkedIn Couche B pour avoir l'image complète.J'ai tout ce qu'il me faut. Voici mon audit complet et mon plan — aucun commit avant ta validation.

---

## Audit — état actuel

**LinkedIn F2 dans le batch S7 :** absent. La section 2.2 mentionne uniquement R et F. Aucun post natif F2, aucun repost planifié.

**Ce que dit `f2/linkedin/context.md` aujourd'hui :** "0 contenu original. 0-1 repost/sem. < 15 min/mois." C'est intentionnel selon la stratégie actuelle — mais tu veux upgrader ça en "2 reposts + 1 post natif/semaine". C'est un changement de stratégie qui impacte plusieurs fichiers.

---

## Plan — 4 actions

### ① Choix des 2 meilleurs posts à reposer

**Repost R → R LI A1 "I've audited 68 stores. Here's the $12,400 breakdown"** (Mar 28/04 17h00)
Meilleur pour la page studio : data-dense, breakdown par catégorie (ghost billing 61%, checkout friction 23%, AI readiness), positionne StoreMD avec des chiffres. C'est le post R le plus crédible pour un visiteur qui découvre la page F2.

**Repost F → F LI A2 "Why ghost billing is so hard to find without a scanner"** (Jeu 30/04 17h30)
Meilleur pour la page studio côté F : explication technique du gap Shopify/Stripe, accessible aux non-devs, repositionne StoreMD comme la seule solution logique. Plus éducatif et moins "pitch" que le A1 F.

### ② Post natif F2 — angle studio

**Sujet :** aggregation des données des 2 comptes — "90 stores audited, $15,600 in monthly leaks mapped. Here's the pattern." Voix studio (we/our), chiffres canon S7, 3 problèmes cartographiés. Lien CTA en premier commentaire (pas dans le body — règle algo LinkedIn page company).

### ③ Timing F2 LinkedIn

| Jour | Action | Post |
|---|---|---|


---

[USER 21:42]
1. HI validé, tu ne touche rien
2. Oui programme les repost au moins 1 repost par compte (F et R) et il faudrait au moin 1 post natif F2 company par semaine. 
Fait en sorte de choisir les 2 meilleurs post a repost et de les inclure dans le batch et créé 1 post pour la semaine pour f2 company sur linkedin avec l'angle F2, modifie le batch en conséquence et fait en sorte de l'inclure dans les fichier contexte necessaire pour que ça devienne "definitif" 2 repost semaine (1 f et 1 r) et 1 post semaine.
Confirme ta compréhension et expose moi le plan avant de proposé des commits.

[ASSISTANT 21:42]
Je lis le batch S7 (section LinkedIn) + f2/context.md + f2/plan-hebdo.md en parallèle pour avoir toutes les bases.Maintenant je lis les posts LinkedIn R et F dans le batch pour choisir les meilleurs à repost.Compris. J'ai tout ce qu'il me faut. Voici le plan complet avant tout commit.

---

## COMPRÉHENSION — Ce que tu veux

**IH** → validé, rien touché ✅

**LinkedIn F2 Company** → upgrade de la cadence :
- 2 reposts/semaine (1 de R + 1 de F)
- 1 post natif F2 company/semaine
- Rendre ça définitif dans les fichiers contexte

---

## PLAN S7 — 3 slots LinkedIn F2 cette semaine

| Jour | Type | Post | Rationale |
|---|---|---|---|
| **Lun 27/04 12h00** | Post natif F2 | Studio recap : 90 stores, $15,600, ghost billing pattern | Ouvre la semaine, voix studio "we", angle data-credibility sans CTA manuel |
| **Mer 29/04 18h00** | Repost R | R LinkedIn A1 Mar 28/04 — *"$12,400 breakdown from 68 audits"* | Le post R le plus dense en data — crédibilité maximale pour la page company |
| **Sam 02/05 12h00** | Repost F | F LinkedIn A2 Jeu 30/04 — *"Why ghost billing is so hard to find without a scanner"* | Explication technique, complémentaire au data-drop de R, angle "why/how" solide |

**Pourquoi ces 2 posts à repost :**
- R A1 (Mardi data-drop) : c'est le post le plus crédibilisant de la semaine — 68 stores, $12,400 ventilé par catégorie. Parfait pour une page company qui veut signaler sérieux.
- F A2 (Jeudi ghost billing "why") : techniquement accessible, éducatif, positionne le studio comme expert. Pas de CTA "drop me a DM" qui sonnerait bizarre depuis une page company.
- R A2 (agency scan pitch) écarté : double CTA commentaires+DM fonctionne mieux depuis un profil perso — depuis une page company ça ressemble à du prospecting corporate.

**Post natif F2 rédigé (draft) :**

```
90 Shopify stores audited. $15,600 in monthly leaks documented.

Two builders. No outside funding. We shipped the first StoreMD module in early April and started running every audit manually to vali
