---
tags: [romain, conversation, 2026-04-25]
date: "2026-04-25"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session romain — 2026-04-25 16h25 (1 échanges)

[USER 16:22]
Il ce passe quoi sur le backend la j'ai pas compris l'erreur que je t'est envoyer et passer en "removed" et il y a un build mempalace qui ces validés, je comprend rien il faut que ut m'explique la on n'en n'est ou sur le backend? quel solution tu propose? Ou alors c'est en cours c'est juste une question de temps niveau deployement?

[{"message":"> node dist/server.js","severity":"info","attributes":{"level":"info"},"tags":{"project":"bac7d5ad-e1fb-411c-8f35-f2583f70fa25","environment":"ffaca4ca-2f65-4ff9-b90f-e93b4b124471","service":"844956cf-4d4a-40f4-839f-3744c2a3bb17","deployment":"5ea542db-ae71-4f0d-b585-125926be25f5","replica":"8bbf5dba-cdc9-4e79-aa68-3c3bce095671"},"timestamp":"2026-04-25T14:13:17.262396419Z"},{"message":"","severity":"info","attributes":{"level":"info"},"tags":{"project":"bac7d5ad-e1fb-411c-8f35-f2583f70fa25","environment":"ffaca4ca-2f65-4ff9-b90f-e93b4b124471","service":"844956cf-4d4a-40f4-839f-3744c2a3bb17","deployment":"5ea542db-ae71-4f0d-b585-125926be25f5","

[ASSISTANT 16:22]
**Le backend est vivant. C'est terminé côté Railway.**

Voilà ce que tu vois exactement :

**ACTIVE "MEMPALACE daily archive"** — c'est le build qui tourne EN CE MOMENT. Il a démarré proprement, les logs le confirment ligne par ligne : port 8080 ouvert, 121 drawers MemPalace indexés, claude-binary trouvé, graphe 548 nodes. Zéro erreur au démarrage.

**REMOVED** — Railway utilise ce statut pour les anciens builds qui ont été remplacés par un plus récent. "Create upload-zip.ts" n'a pas planté, il a juste été supplanté quand le build MemPalace plus récent a été déployé. Railway garde 1 seul ACTIVE à la fois. Les autres deviennent REMOVED automatiquement.

**Les FAILED dans l'historique** — c'est toute la période de crise d'aujourd'hui. Chaque commit (MemPalace sessions, zip-store) déclenchait un nouveau build sur du code cassé. Ces builds planteront à jamais dans l'historique — c'est de l'histoire, ça n'affecte rien.

**Ce qui s'est passé chronologiquement** :
1. Tu créés `zip-store.ts` → build "Create zip-store.ts" → FAILED (upload-zip manquait encore)
2. Tu créés `upload-zip.ts` → build "Create upload-zip.ts" → a passé, mais ensuite Ouroboros + MemPalace ont commité → ce build est devenu REMOVED
3. Build "[MEMPALACE] daily archive" → ACTIVE, backend tourne

**Conclusion :** tu n'as rien à faire sur Railway. Le backend tourne. `zip-store.ts` et `upload-zip.ts` sont dans le repo et compilent. Ce qui manque encore c'est le frontend — le proxy Vercel et le patch Chat.tsx pour que le drag & drop ZIP fonctionne dans l'UI. Mais c'est côté Vercel, pas Railway.
