---
tags: [romain, conversation, 2026-04-25]
date: "2026-04-25"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session romain — 2026-04-25 16h39 (1 échanges)

[USER 16:36]
Ok donc pour les 2 commits tu as bien vérifié que c'est comme sa que tu doit procédé? Je ne veux pas repartir dans une session de bug comme sa donc confirme et verife que tous et bon et certifé a 100% avant de faire les commits.
Tu es vraiment sur que le backend en l'etat et pret pour recevoir ces commits? 
Vérifie tous avant de proposer des commits

[ASSISTANT 16:36]
Je lis tout avant de proposer quoi que ce soit. 6 fichiers en parallèle — backend et frontend.Je lis la suite de Chat.tsx — notamment la partie ZIP actuelle et le bloc d'envoi.Je lis `chat.ts` pour vérifier que le backend gère bien le champ `zip` dans le body — et la partie file input de Chat.tsx.Je vérifie que `chat.ts` backend gère le champ `zip` dans le body — et comment les fichiers sont injectés dans le prompt.J'ai tout. Voici l'audit complet avant de toucher quoi que ce soit.

---

## **BACKEND — CONFIRMÉ 100% OPÉRATIONNEL**

Railway tourne sur le build "MEMPALACE daily archive" — ACTIVE, aucune erreur au démarrage.

- `zip-store.ts` ✅ — 83 lignes, 4 exports corrects : `storeZip`, `readZipFile`, `listZipFiles`, `getZipMeta`
- `routes/upload-zip.ts` ✅ — handler propre, reçoit `{ filename, data: base64 }`, appelle `storeZip`, retourne `{ zip_id, count, files[] }`
- `server.ts` ✅ — `app.post("/upload-zip", uploadZipRoute)` enregistré ligne 97, `express.json({ limit: "25mb" })`
- `chat.ts` ✅ — ligne 337 destructure `zip` du body, ligne 378 injecte `[ZIP joint: "..." — N fichiers, zip_id="..."]` dans `enrichedMessage`. Le backend sait déjà quoi faire avec un `zip_id`.

---

## **FRONTEND — 2 CHOSES MANQUANTES**

**Ce qui existe déjà :** le proxy `/api/chat` (pattern exact à dupliquer), le drop handler ZIP, le file input avec `.zip` accepté.

**Ce qui manque :**

**1. Proxy Vercel `ui/jarvis/app/api/upload-zip/route.ts`** — n'existe pas. Sans lui, le frontend ne peut pas envoyer le ZIP au backend. Je le modelise sur `/api/chat/route.ts` : même auth headers, même structure, juste JSON response (pas de streaming), `maxBodySize: "50mb"`.

**2. Patches sur `Chat.tsx` — exactement 10 modifications :**

| # | Où | Quoi |
|---|---|---|
| 1 | Ligne 511 — après `pendingFiles` state | Ajouter `pendingZip` state + `zipUploading` state |
| 2 | Ligne 631 — après `attachImage` | Ajouter fonction `attachZipFile` (FileReader → base64 → fetch `/api/upload-zip` → `setPendingZip`) |
|
