---
tags: [romain, conversation, 2026-04-24]
date: "2026-04-24"
source: "jarvis-web"
---
# Conversation romain — 2026-04-24 12h11

**User:** ÉTAPE 2 & 3 — 7 opportunités d'engagement, triées par priorité

🥇 Opportunité #1 — PRIORITÉ MAXIMALE
Titre : Who is ChatGPT recommending to your customers instead of you? I will run this for the first 20 indie SaaS founders for free.
URL : https://www.indiehackers.com/post/who-is-chatgpt-recommending-to-your-customers-instead-of-you-i-will-run-this-for-the-first-20-indie-saas-founders-for-free-94d1944b80
Auteur : @andreiRS
Upvotes : 3 | Commentaires : 2 | Date : 24 avril 2026 (aujourd'hui)
Résumé : L'auteur a constaté que ses concurrents apparaissent 31 fois dans les réponses de ChatGPT/Claude/Perplexity/Gemini pour les requêtes de sa catégorie, alors que son produit n'apparaît que 3 fois. Il construit un outil qui simule les 30-50 questions d'un acheteur réel et compare les recommandations AI par moteur.
Pourquoi c'est une opportunité pour @FoundryTwo : StoreMD a déjà intégré un module Per-LLM AI readiness scoring (GPTBot, Claude-Web, PerplexityBot scorés séparément) dans son offre Pro. C'est exactement le même problème vu du côté Shopify : un merchant qui ne sait pas si son store est visible pour les moteurs AI. @FoundryTwo peut apporter un insight terrain différenciant : "Côté Shopify, on observe que les stores qui ont plus de 500 SKUs productifiés en structured data sont 3x plus cités que ceux avec du contenu texte plat." Opportunité de créer une connexion directe avec @andreiRS (potentiel partenaire ou bêta-testeur croisé).
Action recommandée : Commentaire de valeur + potentiel cold outreach en DM pour explorer une collaboration.

🥈 Opportunité #2
Titre : I'm building an ad URL monitor for e-commerce stores — here's what I learned from burning my own ad budget
URL : https://www.indiehackers.com/post/im-building-an-ad-url-monitor-for-e-commerce-stores-here-s-what-i-learned-from-burning-my-own-ad-budget-a68a021aed
Auteur : @kubaklatt (Kuba)
Upvotes : 2 | Commentaires : 7 | Date : 22 avril 2026
Résumé : Kuba construit AdPuffin, un outil qui surveille les URLs de

**JARVIS:** 2 premières ✅. Voilà les 4 suivantes, chacune avec son URL exacte et le texte à coller directement.

---

**Action 2 — @getwhitebg** (Good Products Get Ignored for a Dumb Reason)
URL : `https://www.indiehackers.com/product/getwhitebg?post=CmXZzrhtYrg6GOTksXve`
→ "Add a comment" en bas du post

[CONTENT:comment-ih-f2-getwhitebg]
The hidden tax framing is exactly right. We scan Shopify stores for health issues and this pattern keeps coming up: stores with non-optimized product images almost always have degraded load times too. Same root cause usually. They're running image-heavy apps that didn't clean up on uninstall, background scripts still firing. So the image looks bad and the page loads slow. Two separate conversion problems from one bad setup. Your tool catches the visible layer. The load speed and zombie script side only surfaces when someone runs a full store audit.
[/CONTENT][CONTENT-FR]Le framing "hidden tax" est exactement juste. On scanne des stores Shopify pour leurs problèmes de santé et ce pattern revient sans cesse : les stores avec des images produit non-optimisées ont presque toujours des temps de chargement dégradés aussi. Même cause racine en général. Ils font tourner des apps image-heavy qui ne se nettoient pas à la désinstallation, scripts en fond qui continuent de tourner. Deux problèmes de conversion distincts d'un seul mauvais setup. Ton outil attrape la partie visible. La partie vitesse et zombie scripts ressort uniquement lors d'un audit store complet.[/CONTENT-FR]

---

**Action 3 — @EhaanParvez** (Hi I am 17 & I built A Shopify App - Filleo)
URL : `https://www.indiehackers.com/post/hi-i-am-17-i-built-a-shopify-app-filleo-36be8319db`
→ "Add a comment"

[CONTENT:comment-ih-f2-ehaan]
building your first shopify app at 17 is the right call. the ecosystem has a steep learning curve and you'll cover more ground by shipping than by reading docs.

the structured data angle in Filleo is interesting to us because we're on the other side of this problem with StoreMD. we flag stores with weak or missing product-level structured data as a conversion and AI-visibility risk. your tool is fixing upstream what we're detecting downstream.

worth following your progress on this.
[/CONTENT][CONTENT-FR]construire ta première app Shopify à 17 ans c'est le bon move. l'écosystème a une courbe d'apprentissage raide et tu progresseras plus vite en shippant qu'en lisant la doc.

l'angle structured data dans Filleo nous intéresse parce qu'on est de l'autre côté de ce problème avec StoreMD. on flag les stores avec des structured data faibles ou absentes comme un risque de conversion et de visibilité AI. ton outil règle en amont ce qu'on détecte en aval.

à suivre.[/CONTENT-FR]

---

**Action 4 — Ton propre post StoreMD** (update dans le même thread, pas nouveau post)
URL : `https://www.indiehackers.com/post/we-just-launched-storemd-one-ai-agent-that-monitors-shopify-store-health`
→ "Add a comment" pour poster un update J+9

[CONTENT:comment-ih-f2-storemd-update]
9 days in. here's where we actually are.

50+ stores scanned since launch. the most common issue flagged: ghost apps still billing post-uninstall. shows up in the majority of audits, which makes sense once you understand how Shopify handles app removal. the one that catches merchants off guard most is AI readiness scoring. most stores have no structured data strategy at all, which means they're basically invisible in GPT and Perplexity recommendations.

10 beta spots open right now. no contract, real stores only. if you want a free scan, drop a comment here and we'll run it directly.
[/CONTENT][CONTENT-FR]9 jours après le launch. voilà où on en est vraiment.

50+ stores scannés depuis le lancement. le problème le plus fréquent : des ghost apps qui continuent de facturer après désinstallation. ressort dans la majorité des audits, ce qui fait sens une fois qu'on comprend comment Shopify gère la suppression des apps. celui qui surprend le plus les merchants : le scoring de lisibilité AI. la plupart des stores n'ont aucune stratégie structured data, ce qui les rend quasi-invisibles dans les recommandations GPT et Perplexity.

10 spots beta ouverts en ce moment. sans contrat, stores réels uniquement. si tu veux un scan gratuit, laisse un commentaire ici et on le fait directement.[/CONTENT-FR]

---

**Action 5 — @EmberFYI** (AI forecasting record 365 days)
URL : `https://www.indiehackers.com/post/im-building-a-public-ai-forecasting-record-365-days-nothing-edited-e1269c216e`
→ "Add a comment" — **vérifie d'abord** que le post parle bien de décisions produit/SaaS avant de poster

[CONTENT:comment-ih-f2-emberfyi]
the behavioral differences between models on the same inputs are bigger than most people realize. we score Shopify stores separately across GPTBot, Claude-Web, and PerplexityBot because their crawling logic and what they actually cite diverge significantly. same store, same content, visibility scores that land in completely different ranges depending 
