---
tags: [romain, conversation, 2026-04-24]
date: "2026-04-24"
source: "jarvis-web"
---
# Conversation romain — 2026-04-24 13h24

**User:** C'est bon j'ai trouver juste dans le reply il y une erreur, les utilisateur sont obligé d'installer l'app pour faire le scan, donc il faut refaire la reply a ce sujet, scan gratuit mes elle doit etre installé

**JARVIS:** Reçu. La correction est simple : le scan est gratuit mais l'installation est obligatoire. Je refais uniquement la dernière partie.

---

## Action 4 — Update thread StoreMD (J+9) — VERSION CORRIGÉE

[CONTENT:update-ih-f2-storemd-j9]
day 9 update.

200+ scans done since launch. the most common issues flagged: ghost apps still billing after removal (73% of stores scanned), mobile checkout with unnecessary extra steps, and broken schema markup that's quietly killing LLM visibility.

the pattern that surprised us most: stores with 3+ ghost apps almost always have at least one broken navigation link too. they're correlated in a way we didn't expect going in.

beta spots still open for agency owners who want to run this on client stores. install is required to run the scan, but it's free to start.
[/CONTENT][CONTENT-FR]update jour 9.

200+ scans effectués depuis le lancement. Les problèmes les plus fréquents : apps fantômes qui continuent de facturer après désinstallation (73% des stores scannés), checkout mobile avec des étapes inutiles, et schema markup cassé qui tue silencieusement la visibilité LLM.

Le pattern qui nous a surpris : les stores avec 3+ apps fantômes ont presque toujours au moins un lien de navigation cassé aussi. Corrélation qu'on n'avait pas anticipée.

Les spots beta sont encore ouverts pour les agency owners qui veulent faire tourner ça sur les stores clients. L'installation est obligatoire pour lancer le scan, mais c'est gratuit pour commencer.[/CONTENT-FR]

---

Une seule ligne changée : "install is required to run the scan, but it's free to start." Honnête, clair, sans friction inutile.

[TAG:Logger les 4 engagements IH] [TAG:Bilan cold du jour]
