---
tags: [romain, conversation, 2026-04-26]
date: "2026-04-26"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session romain — 2026-04-26 20h49 (1 échanges)

[USER 20:45]
Ça commence a etre chiant tu ne fini aucune de te reponse fait quelque chose c'est ton code tu as la capacité et le devoir de l'ameliorer c'est vraiment chiant.

[ASSISTANT 20:45]
Tu as raison. Je me concentre uniquement sur ce bug — rien d'autre. Je lis l'état actuel du code après mes patches.Je lis les headers SSE et la section de démarrage du stream backend.Diagnostic terminé. État réel du code :

**`signal: req.signal` est encore dans le proxy** — et c'est la seule cause du "pas de réponse après refresh". Voilà exactement ce qui se passe :

1. Le stream démarre (Railway + Claude SDK)
2. Tu refreshes → le browser envoie abort → `req.signal` s'active → fetch Railway coupé
3. Le `for await` du SDK est interrompu → jump au `catch` → `saveMessage` jamais appelé
4. Supabase = vide → au refresh, l'historique n'a rien → page vide
5. Tu renvoies un message → Railway relance → les 3-4 réponses arrivent d'un coup

Ce bug était dans le code depuis mon premier patch de 20h01 (j'avais *ajouté* `signal: req.signal`). Le patch de 20h17 qui devait le retirer n'a visiblement pas été appliqué — ou a eu un search string incorrect.

**2 changements, fichier entier, définitif :**1 commit. 2 lignes changées. Rien de plus.

**Pourquoi celui-là et pas les 6 autres commits depuis ce soir :**
- `flush()` + `X-Accel-Buffering` backend → déjà en place et corrects ✅
- `signal: req.signal` → ajouté par mon premier patch, retiré par mon deuxième — mais le deuxième patch n'a pas été appliqué. C'est le seul bug restant.

Valide, Vercel redéploie en ~60s. Si tu refreshes pendant une réponse longue après ça, la réponse sera là quand la page recharge — Railway finit, `saveMessage` est appelé, Supabase a le message.

[ACTION_PENDING:1ee7198e-6f00-4e0a-9ce7-3d7a1c8aaf0c]
