---
tags: [romain, conversation, 2026-04-24]
date: "2026-04-24"
source: "jarvis-web"
---
# Conversation romain — 2026-04-24 20h25

**User:** Alords pour commentaire karma pour l'instant je ne faite que r/Askreddit, les autres sont théorique mais ce qui es sur c'est que mon post a sur r/Entrpreneur a était mod, et met 2 commentaires sur r/shopify et r/ecommerce on était mod aussi
Ne te melange pas avec facebook on parle de reddit la

**JARVIS:** Voilà la vraie situation documentée. Je lis les deux fichiers et je peux construire la correction complète.

**Ce qui est confirmé :**
- r/AskReddit EN : seul sub actif confirmé
- r/Entrepreneur : post modded
- r/shopify + r/ecommerce : commentaires modded (2 supprimés)
- Upvotes r/shopify + r/ecommerce : OK (intel uniquement, 0 karma)
- J30 = 05/05/2026, soit **11 jours** encore de restriction

**Le problème dans le plan-30-jours.md :** Phase 3 (J9) prévoyait déjà des commentaires dans r/ecommerce et r/shopify, Phase 4 prévoyait le 1er post Reddit dans ces subs à J18 — tout ça était impossible. Le plan était écrit sans cette contrainte.

Je propose deux updates :

---Situation corrigée et documentée. Deux commits à valider :

**karma-reddit.md** — J19 ajouté avec les restrictions confirmées (3 subs modded, seul r/AskReddit EN opérationnel)
[ACTION_PENDING:5bf672fe-5a1c-410f-8115-df313583a0b3]

**plan-30-jours.md** — bloc CORRECTION J19 ajouté en tête de fichier. Chaque phase marquée ⚠️ avec la réalité. Karma J30 recalibré à 80-150 (vs 1000+ irréaliste). J30 = 05/05 = vrai Jour 0 Reddit e-com.
[ACTION_PENDING:0f4219c1-9ce2-4f97-9f54-0be52710b337]

---

**Pour ce soir concrètement sur Reddit :**

r/AskReddit EN uniquement. 3-5 commentaires si tu as l'énergie. Trier par "Rising", réponses de 2-4 phrases, rien à voir avec le CRO ou Shopify — juste du karma farming pur.

r/shopify + r/ecommerce : scroll et upvotes. C'est de l'intel, pas du karma. Tu notes les douleurs récurrentes que tu vois, ça nourrit le contenu et les angles cold.

C'est tout ce que Reddit peut te donner jusqu'au 05/05.

[TAG:r/AskReddit 3-5 commentaires ce soir] [TAG:J25 validation post — décision FB vs J30+]
