---
tags: [romain, conversation, 2026-04-24]
date: "2026-04-24"
source: "jarvis-web"
---
# Conversation romain — 2026-04-24 11h23

**User:** Lis le repo et met toi dans le context de la date du jour, j'ai lancer les 4 prompt prevu pour la recherche des engagements, je vais te mettre les resultats et on va faire les engagement. COnfirme me moi que tu es pret et que tu comprend ta mission, que tu as compris le context et que tu sait exactement ce qu'on doit faire

**JARVIS:** Contexte chargé. Je suis prêt.

---

## Briefing — Vendredi 24 avril 2026

**Compteurs live : 0/30** — on part de zéro ce matin.

**Posts du jour (tous schedulés, rien à faire) :**
- Twitter Couche A : "Agency DM: $14,200/mo leaks on 8 clients" 📅
- Twitter Couche B 18h30 : M5 Pipeline conversion recap 📅
- LinkedIn Couche A : Week recap scans/$ detectés/agencies 📅
- LinkedIn Couche B 21h00 : REFAIT Pro teaser + pipeline 📅

**Ce qu'on doit faire aujourd'hui :**

- **Engagement Twitter** → 5-8 replies qualitatives (Tier 1+2, voix R, 100% anglais)
- **Engagement LinkedIn** → 5-10 commentaires (EN)
- **IH** → 3-5 comments/replies
- **PH** → 5 upvotes + 1 commentaire
- **Cross Couche A** → reply F + F2 sur les posts Ven 24/04
- **Cross Couche B** → reply F + F2 en soirée (18h30 / 21h00)
- **Cold LinkedIn** → 10 DMs (0 envoyé depuis lundi, priorité cette semaine)

**Rappel arriéré :** Cross Couche B du 22/04 + Cross Couche A+B du 23/04 toujours ⏳.

---

**Mission claire :** tu m'envoies les résultats des 4 prompts (Twitter, LinkedIn, IH, PH probablement). Je génère les replies/commentaires en voix R, anglais, anti-IA complet. On log au fur et à mesure.

Envoie le premier résultat, je suis opérationnel.
