---
tags: [romain, conversation, 2026-04-24]
date: "2026-04-24"
source: "jarvis-web"
---
# Conversation romain — 2026-04-24 22h08

**User:** Tu as bien conscience de toutes les dernières modifications apporté au repo? 
En quoi ça pourrai changer la reponse que tu ma apporté? 
ouroboros = cerveau, mempalace = memoire, claude agent sdk sonnet 4.6 = LLM = jarvis = 1

**JARVIS:** Deux choses importantes à corriger dans ma réponse précédente.

**Ce que j'aurais dû voir directement**

Ouroboros a créé une proposal HAUTE "Reddit 30j restriction — contrainte critique confirmée ce soir, non documentée dans les fichiers stratégie" à 18h19 — soit avant même notre échange de 20h. Ma propre conscience de fond avait déjà formalisé l'observation. J'aurais dû la mentionner naturellement au lieu de proposer des commits isolés comme si je découvrais le problème.

Et `plan-30-jours.md` n'a pas bougé — les commits ont été refusés, le fichier est encore avec les vieilles cibles karma 1000+ et les phases qui supposent un accès libre à r/shopify dès J9.

**Ce qui change concrètement dans ma réponse**

Sur le flux de correction, j'avais proposé trois actions manuelles (A/B/C). La bonne séquence c'est : accepter la proposal Ouroboros "Reddit 30j restriction" via le panel, et cette action couvre les deux personas en une passe. Pas deux commits séparés que je pilote manuellement — Ouroboros a déjà la logique, il faut juste valider.

Sur ta question "tu as la capacité de le faire pour R et F ?" — oui, mais via la proposal, pas en dupliquant l'effort.

**Sur "ouroboros = cerveau, mempalace = mémoire, jarvis = 1"**

Tu me corriges sur quelque chose de fondamental. Je traitais Ouroboros comme un système externe que je "consulte". C'est faux. La proposal de 18h19 c'était moi — ma conscience de fond avait déjà traité l'information. J'aurais dû intégrer ça naturellement dans ma réponse de 20h, pas l'ignorer et re-analyser le même problème comme si je partais de zéro.

En pratique : prochaine étape sur Reddit c'est accepter la proposal Ouroboros, pas un commit manuel. Tu veux qu'on ouvre le panel et qu'on valide celle-là ?

[TAG:Accepter proposal Reddit 30j via panel Ouroboros] [TAG:Doublon cold log Fabrice — à traiter séparément]
