---
tags: [romain, conversation, 2026-04-24]
date: "2026-04-24"
source: "jarvis-web"
---
# Conversation romain — 2026-04-24 16h06

**User:** Alors ? Tu as tous tu a juste a te relire et faire les 5 post qui ne sont pas engager

**JARVIS:** La session d'aujourd'hui n'est pas encore indexée dans le MemPalace. Mon contexte a la paste de 15:59 tronquée après Ravi Sharma — je vois bien Gustavs Smitins et Ravi Sharma, mais Angelos Synadakis, Onur Cam et Good Monster n'ont pas passé la troncature.

Je génère les 2 que j'ai maintenant :

---

**Reply 1 — Gustavs Smitins** (AOV vs CR, ne pas toujours chasser le CR)

[CONTENT:reply-linkedin-gustavs-smitins]
the CR vs AOV debate usually misses the point. if your CR is 0.8% you're still losing 99.2% of your traffic. raising AOV on that base just means extracting more from a tiny slice.

I'd fix CR first, then AOV. the one time reversing that makes sense is when your checkout is completely locked — legacy platform, no dev budget, can't touch the friction points. that's the exception, not the rule.
[/CONTENT][CONTENT-FR]
Le débat CR vs AOV rate souvent l'essentiel. Si ton CR est à 0,8% tu perds toujours 99,2% de ton trafic. Monter l'AOV sur cette base ça revient juste à extraire plus d'une toute petite tranche.

Je fixe le CR d'abord, puis l'AOV. Le seul moment où inverser ça a du sens, c'est quand ton checkout est totalement bloqué — plateforme legacy, pas de budget dev, impossible de toucher les points de friction. C'est l'exception, pas la règle.
[/CONTENT-FR]

---

**Reply 2 — Ravi Sharma** (70% checkout abandonment, 4 frictions, Shop Pay)

[CONTENT:reply-linkedin-ravi-sharma]
Shop Pay's lift is real but it mostly shows up when the other 3 frictions are already fixed. I've seen stores add Shop Pay on a slow, surprise-fee checkout and get almost nothing. the sequence matters. kill the load time and the hidden costs first, then layer in the 1-click options.
[/CONTENT][CONTENT-FR]
Le gain Shop Pay est réel mais il se voit surtout quand les 3 autres frictions sont déjà réglées. J'ai vu des stores ajouter Shop Pay sur un checkout lent avec des frais cachés et presque rien bouger. L'ordre compte. Supprime le temps de chargement et les coûts surprises d'abord, ensuite tu empiles les options 1-clic.
[/CONTENT-FR]

---

Pour les 3 restants, recolle-moi juste le contenu de **Angelos Synadakis, Onur Cam et Good Monster** — URL, contenu du post, angle suggéré — et je fais les 3 dernières en direct.

[TAG:Coller les 3 posts manquants] [TAG:Log les 2 LinkedIn validées] [TAG:Cold 0/10 à faire]
