---
tags: [romain, conversation, 2026-04-24]
date: "2026-04-24"
source: "jarvis-web"
---
# Conversation romain — 2026-04-24 19h22

**User:** saw the 3 Pro scans fab ran this week. the reaction in each DM was the same — "how did I not know this."

this is what Pro does that free can't. go deeper, catch the ugly stuff no other tool surfaces.

spots almost gone. last day to DM

trouve et reformule ce post, pas de dernier jours pas de chiffre sur la beta encore

**JARVIS:** J'ai le fichier original en repo (vendredi-24-04-beta-recap.md). Le post du repo a des chiffres ($340/mo, $28k/mo) et du urgency ("last call before weekend") que tu veux retirer. Je reformule ta version à toi avec les mêmes contraintes.

---

**Variant 1 — voix "observation + profondeur"**

[CONTENT:twitter-couche-b-vendredi]
ran a few Pro scans with fab this week.

the reaction in every DM after: "how did I not know this."

that's what Pro does that free can't. goes deeper, catches the ugly stuff no other tool surfaces. ghost apps, billing leaks, damage that's been sitting there for months unnoticed.

DM the URL if you want one.
[/CONTENT][CONTENT-FR]
Quelques scans Pro avec fab cette semaine.

La réaction dans chaque DM après : "comment j'ai pu ne pas savoir ça."

C'est ça que Pro fait que le gratuit ne peut pas. Va plus loin, attrape les trucs moches qu'aucun autre outil ne remonte. Ghost apps, fuites de billing, des dégâts qui traînent là depuis des mois sans que personne le voie.

DM l'URL si t'en veux un.
[/CONTENT-FR]

---

**Variant 2 — voix plus sèche, contraste libre/Pro sans les patterns bannis**

[CONTENT:twitter-couche-b-vendredi-v2]
fab ran Pro scans on a few stores this week.

every single DM after: "how did I not know this."

free catches the surface. Pro finds the ugly layer. ghost apps, silent billing leaks, stuff that's been running for months with nobody noticing.

DM the URL if you want a scan.
[/CONTENT][CONTENT-FR]
Fab a passé des scans Pro sur quelques stores cette semaine.

Chaque DM après : "comment j'ai pu ne pas savoir ça."

Le gratuit attrape la surface. Pro trouve la couche moche. Ghost apps, fuites de billing silencieuses, des trucs qui tournent depuis des mois sans que personne s'en rende compte.

DM l'URL si tu veux un scan.
[/CONTENT-FR]

---

Ma préf : **Variant 1**. Le "DM the URL if you want one" à la fin est plus détendu, moins CTA commercial. La Variant 2 est bien aussi mais "free catches the surface. Pro finds the ugly layer." fait très contraste binaire — ça passe, mais c'est légèrement plus raide.

Tu valides laquelle ? Je mets à jour le fichier repo.

[TAG:Mettre à jour vendredi-24-04-beta-recap.md] [TAG:Posts schedulés — rien d'autre à faire]
