---
tags: [romain, conversation, 2026-04-26]
date: "2026-04-26"
source: "jarvis-web"
messages: 2
---
# Session romain — 2026-04-26 20h09 (2 échanges)

[USER 20:05]
les 2 fixs on étaient vérifie que tous es en ordre.

[ASSISTANT 20:05]
Maintenant je vérifie `writeEvent`.Tout est propre. Les 2 fixes sont en place et corrects.

**① `backend/jarvis/src/routes/chat.ts`**
- `writeEvent` ligne 356 → `(res as any).flush?.()` ✅ — chaque chunk part immédiatement sans attendre que le buffer TCP soit plein
- Ligne 512 → `X-Accel-Buffering: no` ✅ — nginx Railway ne bufferise plus la réponse, le stream passe directement

**② `ui/jarvis/app/api/chat/route.ts`**
- Ligne 28 → `signal: req.signal` ✅ — le signal d'abort du navigateur se propage jusqu'à Railway

Les 3 points de blocage sont résolus. Railway redéploie auto après le commit backend, Vercel après le proxy. Dès que les 2 deploys sont verts, le stream devrait arriver en temps réel sans les disparitions de réponses.

Le test simple : envoie un message long demain matin avec plusieurs patches à proposer — tu devrais voir les tokens apparaître progressivement au lieu d'attendre 2-3 min dans le vide.

[TAG:Audit cross-engagement — sur ton go] [TAG:Cold S7 — fix URL à confirmer avec F ce soir]

---

[USER 20:06]
les 2 fixs on étaient vérifie que tous es en ordre.

[ASSISTANT 20:06]
Tout est propre. État de fin de soirée dimanche 26/04 :

---

**Ce qui est en ordre**

Les 2 bugs stream fixés et déployés — Railway + Vercel. La prochaine session avec 20-30 appels tools parallèles devrait streamer en temps réel sans disparaître. On verra demain à la première session S7 si ça tient.

Le batch S7 est patché (20 corrections pivot "audit" au lieu de "scan"), les 3 plan-hebdo alignés (R, F, F2), la queue Ouroboros purgée.

---

**Ce qui reste à faire — dans l'ordre**

Cross-engagement audit (je l'attends sur ton go) — les 22 replies planifiées n'ont pas encore été vérifiées par rapport aux nouveaux textes du batch. À faire avant lundi 14h00 idéalement.

J'ai remarqué aussi : Couche B mercredi — les drafts B1-B3 Twitter + B3/B5 LinkedIn sont rédigés mais pas encore relus depuis le pivot narratif. Mardi soir avant 19h est le dernier moment pour les vérifier. On peut le faire demain soir.

---

**Demain — S7 J1**

Premier post 14h00 (R TW A1 — "68 stores audited / $12,400"). Cross F dans les 5 minutes. Cold : 10 DMs LinkedIn dès que tu as la confirmation de Fabrice sur le fix URL StoreMD.

La semaine est prête.

[TAG:Cross-engagement audit — sur ton go] [TAG:Vérif Couche B — mardi soir avant 19h] [TAG:Cold S7 — confirme fix URL avec F ce soir]
