---
tags: [romain, conversation, 2026-04-24]
date: "2026-04-24"
source: "jarvis-web"
---
# Conversation romain — 2026-04-24 14h47

**User:** La qualité et conservé mais c'est toujours trop long

**JARVIS:** Voici les deux, vraiment raccourcis cette fois.

---

**Reply 1 — @Jumia_Group** (localized e-com / mobile-first)

[CONTENT:reply-twitter-jumia-group]
payment method is where imported playbooks fail hardest. missing the dominant local payment rail kills 30%+ of checkout completions before the product even matters.

trust signals don't transfer either. what closes a sale in Lagos isn't what closes in LA.
[/CONTENT][CONTENT-FR]
Les méthodes de paiement, c'est là où les playbooks importés échouent le plus durement. Rater le bon rail local coupe 30%+ des completions avant même que le produit compte.

Les signaux de confiance ne se transfèrent pas non plus. Ce qui close à Lagos n'est pas ce qui close à LA.
[/CONTENT-FR]

---

**Reply 2 — @TheCoopLive** (hybrid live + e-com / non-attendees)

[CONTENT:reply-twitter-thecoop]
scarcity's already baked in by the event window, which takes care of the conversion mechanic.

the only thing I'd watch: return policy visibility matters a lot more when buyers can't touch the product first.
[/CONTENT][CONTENT-FR]
La rareté est déjà intégrée par la fenêtre événement, ce qui gère la mécanique de conversion.

Le seul point à surveiller : la visibilité de la politique de retour compte beaucoup plus quand les acheteurs ne peuvent pas toucher le produit avant d'acheter.
[/CONTENT-FR]

---

Colle la Table 2 quand t'es prêt.

[TAG:Coller Table 2 Twitter] [TAG:Log engagement Twitter] [TAG:Cold 0/10 à faire]
