---
tags: [romain, conversation, 2026-04-27]
date: "2026-04-27"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session romain — 2026-04-27 19h48 (1 échanges)

[USER 19:45]
J'ai trouver 4 nouveau post a engager pour linkedin je t'envoi le rapport de claude chrome : 

🆕 POST 7
Auteur : Jeff Park ✅
Headline : Founder @ Daydreamers | Landing Pages, Funnels, Designs, Websites, CRO for Shopify Brands
Réactions : 1
Contenu : "Most 7-fig DTC brands don't have a traffic problem — they have a leaky bucket problem." Il démontre le math : à $5M/yr avec 1% CVR, passer à 1.3% = +$1.5M/yr. Ne pas agir coûte $125K/mois. Il identifie 3 causes : page qui ne matche pas l'ad, équipe trop lente à shipper, mauvaise métrique (CVR sur AOV >$1K prend 90+ jours pour être significatif statistiquement).
URL directe : https://www.linkedin.com/feed/update/urn:li:share:7454577914596986882/

🆕 POST 8
Auteur : Swapnil J.
Headline : Founder @ TagDrishti | 10+ Years Digital Analytics | GTM Expert | Helping Agencies Protect Their Tracking Data
Réactions : 0 visible | Commentaires : 5 🔥
Contenu : Meta CAPI a silencieusement cessé de fonctionner pendant 11 jours sur le site d'un client. P

[ASSISTANT 19:45]
4 posts solides — Jeff Park et Swapnil en top priorité, les angles sont forts. Je draft tout en une fois.

---

**Reply 7 — Jeff Park (leaky bucket / CVR math)**

[CONTENT:linkedin-comment-jeff-park]
the third point is the most underrated and almost nobody talks about it. if your AOV is above $300-400, you're not getting statistical significance on a CVR test in under 3 months. the math just doesn't work.

so what do you actually optimize in the meantime? micro-conversions. scroll depth past the main image, add-to-cart rate, time on PDP. those move faster and they're predictive of purchase intent on high-ticket items.

most CRO agencies don't pitch this because it's harder to sell "we moved your scroll depth 12%" than "we lifted CVR 0.3%'. easier to keep running tests that'll never be significant.
[/CONTENT]

[CONTENT-FR]
Le troisième point est le plus sous-estimé et personne n'en parle. Si ton AOV dépasse $300-400, tu n'obtiens pas de significativité statistique sur un test CVR en moins de 3 mois. Les maths ne le permettent pas.

Alors qu'est-ce qu'on optimise en attendant ? Les micro-conversions. Scroll depth après l'image principale, taux d'add-to-cart, temps sur PDP. Ça bouge plus vite et c'est prédictif de l'intention d'achat sur les produits high-ticket.

La plupart des agences CRO ne le vendent pas parce que c'est plus dur de vendre "on a amélioré ton scroll depth de 12%" que "on a lifté ton CVR de 0.3%". Plus facile de continuer à lancer des tests qui ne seront jamais significatifs.
[/CONTENT-FR]

---

**Reply 8 — Swapnil J. (CAPI silencieux)**

[CONTENT:linkedin-comment-swapnil-capi]
the scary part isn't the 11 days. it's that every decision made during those 11 days was calibrated on fiction.

you're not just losing tracking data when CAPI breaks. you're training Meta's algorithm on noise. bid strategy shifts, LTV estimates drift, retargeting audiences rebuild around the wrong signals. by the time you catch the bug, the damage is upstream, not in the pixel
