---
tags: [romain, conversation, 2026-04-23]
date: "2026-04-23"
source: "jarvis-web"
---
# Conversation romain — 2026-04-23 20h43

**User:** Non je veut que tu mette a jour le compteur IH+PH, les actions sont faite elle sont log mais je veut que tu cherche les fichier dans lequel ces noté pour comprend quel info tu doit recuperer. 
IH 5 action (3 reply + 2 comm d'engagement) et PH 5 action(5 uptvote+ 1 commentaire) mais je veux que tu comprenne comment trouver l'information.

**JARVIS:** Je lis les fichiers en parallèle pour comprendre la structure.Je vois le problème. Le compteur lit `romain/engagement/engagement-log.md` — la section IH est **vide**, et la section PH a bien 2 entrées (22/04 + 23/04). Laisse-moi chercher où les actions IH sont réellement loggées.Maintenant j'ai tout. Voilà ce que j'ai trouvé :

**Où sont les données :**

- **PH** → loggé dans `romain/engagement/engagement-log.md` section PH. L'entrée 23/04 est présente (5 upvotes Typewise/Wellows/Magic Patterns/Hookdeck/MailerLogic + 1 commentaire Wellows). Compteur ph:1 = **déjà correct** (1 session PH loggée aujourd'hui).

- **IH** → loggé dans `f2/engagement/engagement-log.md` (canal @foundrytwo). 5 entrées 23/04 : 3 replies (@aryan_sinh, @atomfoundryai, @kubaklatt) + 2 commentaires (@Nvsn_ai, @AyeshaBuilds). Mais la section IH de `romain/engagement/engagement-log.md` est **vide** → c'est pourquoi ih:0. Le backend lit Romain's log, pas F2's log.

**Le fix :** ajouter les 5 entrées IH du 23/04 (extraites de `f2/engagement/engagement-log.md`) dans la section IH de `romain/engagement/engagement-log.md`. Le compteur passera de 0 à 5, total de 19 à 24.**Ce que j'ai trouvé et compris :**

**IH** — les actions ne sont pas dans `romain/engagement/engagement-log.md` mais dans `f2/engagement/engagement-log.md` (logique : IH = canal @foundrytwo). La section IH de Romain est vide → ih:0. Le backend lit le fichier Romain, pas F2. Fix : copier les 5 entrées 23/04 dans le fichier Romain.

**PH** — déjà loggé correctement dans `romain/engagement/engagement-log.md` section PH, entrée 23/04 présente. Compteur ph:1 = **déjà correct** (1 session PH aujourd'hui). Rien à faire.

**Après validation :**
- ih : 0 → **5** (3 replies + 2 commentaires)
- ihPh : 1 → **6**
- total : 19 → **24**

[ACTION_PENDING:9ff2fad0-d818-4526-9159-452792d1ceaa]

[TAG:Compteurs après validation] [TAG:Cold 0/10 encore ouvert] [TAG:Cross Couche A à faire]
