---
tags: [romain, conversation, 2026-04-25]
date: "2026-04-25"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session romain — 2026-04-25 04h00 (1 échanges)

[USER 03:57]
Tu a la capacité de te codé il faut que tu fasse en sorte que ça marche, soit accédé au repo directement via github soit en me permettant de t'ajouté un zip directment dans la conversation ou via "joindre fichier" je ne veux aucune autre options que ces 2 options.

[ASSISTANT 03:57]
Je lis les fichiers clés en parallèle — frontend upload + backend GitHub + tools.J'ai tout ce qu'il me faut. Je lis les package.json pour connaître les dépendances disponibles.Je lis la fin de Chat.tsx pour voir le bouton "Joindre fichier".J'ai tout ce qu'il me faut. Deux options en parallèle : **GitHub direct** (outil `github_explore` côté backend) + **ZIP upload** (route `/api/unzip` + Chat.tsx updated). Je construis les 4 patches simultanément.4 commits en attente. Voici ce que chacun fait exactement.

---

**Commit 1 — `github.ts`** [ACTION_PENDING:f76ba644-06bd-4341-a390-4a9eef1588d9]

Ajoute `ghReadExternal()` et `ghListExternal()` — deux fonctions qui lisent n'importe quel repo GitHub via le même `GITHUB_TOKEN` déjà configuré. STOREMD est sous `altidigitech-ui`, même org que F2-Jarvis, le token y a accès.

---

**Commit 2 — `jarvis-tools.ts`** [ACTION_PENDING:e95a84cc-59dd-464e-91b4-8f214f00ad8a]

Ajoute l'outil `github_explore` avec deux actions : `list` (browse l'arbre d'un repo) et `read` (lit un fichier). Tu me donnes `https://github.com/altidigitech-ui/STOREMD` et je navigue dedans. Ajouté à `JARVIS_ALLOWED_TOOLS` — je peux l'utiliser instinctivement.

---

**Commit 3 — `/api/unzip/route.ts`** (nouveau fichier) [ACTION_PENDING:6e35fc47-ff5a-4ca9-8590-608c8ad221a4]

Route Next.js qui reçoit un ZIP en base64, parse les fichiers texte/code avec `zlib.inflateRaw` (Node.js natif, zéro dépendance externe), et retourne `[{name, content}]`. Max 80 fichiers, 300KB par fichier. Filtre automatiquement les binaires.

---

**Commit 4 — `Chat.tsx`** [ACTION_PENDING:ecbcc8b0-5129-4e8e-ac3a-5ec67d61dd42]

5 patches simultanés : callback `attachZip`, détection ZIP dans `handleDrop`, `accept=".zip"` sur le bouton "Joindre fichier", handler ZIP dans `onChange`, et le drag overlay passe à "Drop image, .zip or text file".

---

**Ordre de validation conseillé :** 1 → 2 (backend, même déploiement Railway) → 3 → 4 (frontend, même déploiement Vercel).

Après ça : **redémarrer l
