---
tags: [romain, conversation, 2026-04-24]
date: "2026-04-24"
source: "jarvis-web"
---
# Conversation romain — 2026-04-24 16h27

**User:** reply 1 : tu es sur de la cohérence? tu parle de chiffre alors que lui pas du tous. Vérifiy la cohérence

**JARVIS:** Tu as raison de questionner ça. La reply n'est pas cohérente avec ce qu'on voit.

**Le problème :**

Le post visible de Gustavs est un **teaser newsletter** ultra-léger. Il dit juste "pourquoi tu devrais pas toujours chasser le CR (pas toujours)" et "like si tu veux plus". C'est tout. Il n'y a **aucun chiffre**, aucune mention d'AOV, aucun framework dans le post lui-même.

Ma reply arrive avec "if your CR is 0.8% you're still losing 99.2% of visitors" et le débat CR vs AOV — des éléments qui viennent de l'article lié (que j'ai inféré depuis la description que tu m'as donnée), pas du post visible.

Résultat : ça sonne comme si je réponds à un article que j'aurais lu, alors que les autres commentateurs voient juste le teaser. Ça trahit l'IA.

**Version corrigée :**

[CONTENT:reply-linkedin-gustavs-smitins]
curious what the "at least not always" case looks like in practice. I've seen a few situations where chasing CR actually made things worse — usually when the traffic quality was the real issue and optimizing the funnel just masked it. interested to read the full piece.
[/CONTENT][CONTENT-FR]
Curieux de voir à quoi ressemble le cas "pas toujours" en pratique. J'ai vu quelques situations où chercher à améliorer le CR a empiré les choses — souvent quand la qualité du trafic était le vrai problème et que l'optimisation du funnel le masquait juste. Intéressé de lire l'article complet.
[/CONTENT-FR]

Cette version engage avec le teaser tel qu'il est, crée une amorce de conversation, et reste cohérente avec ce qu'un visiteur du post voit réellement.

Tu valides cette version ?

[TAG:Valider reply Gustavs] [TAG:Passer aux 4 autres posts] [TAG:Logger les engagements]
