---
tags: [romain, conversation, 2026-04-25]
date: "2026-04-25"
source: "jarvis-web"
messages: 2
---
# Session romain — 2026-04-25 04h10 (2 échanges)

[USER 04:07]
continue

[ASSISTANT 04:07]
Les 4 commits de la session précédente n'ont jamais été appliqués — les fichiers sont intacts. Je relis les sections clés avant de reconstruire les patches.J'ai tout ce qu'il me faut. Aucune des 4 actions de la session précédente n'a été commitée — je reparts de zéro mais avec une lecture propre du code actuel. Un ajustement important : `fflate` n'est pas dans `package.json`, donc je dois l'ajouter. 5 commits au total. Je vérifie la structure d'un tool existant avant de coder `github_explore`.J'ai tout ce qu'il me faut. 5 commits en parallèle : frontend (package.json + unzip route + Chat.tsx) et backend (github.ts + jarvis-tools.ts). Je les lance simultanément.5 commits prêts. Voici exactement ce que chacun fait, dans l'ordre logique de validation :

---

**Commit 1 — `package.json`** — Ajoute `fflate ^0.8.2`. Bibliothèque pure-JS de décompression ZIP, zéro dépendance native, 14KB. Requise par le commit 2.

[ACTION_PENDING:33ced1ab-5838-4e73-8537-36a240bd424d]

---

**Commit 2 — `ui/jarvis/app/api/unzip/route.ts`** (nouveau fichier) — Route `POST /api/unzip` : reçoit un ZIP en base64, extrait les fichiers texte/code (max 80 fichiers, 300KB/fichier), retourne `[{name, content}]`. Filtre auto : `node_modules`, `.git`, binaires, `.lock`.

[ACTION_PENDING:7ee605f5-dff2-426e-8460-a27f28b6c555]

---

**Commit 3 — `backend/jarvis/src/lib/github.ts`** — Ajoute `ghReadExternal(owner, repo, path)` et `ghListExternal(owner, repo, path)`. Même `GITHUB_TOKEN`, accès en lecture à STOREMD ou n'importe quel repo de l'org.

[ACTION_PENDING:4f80095a-4f62-4597-85ac-17b10178d67a]

---

**Commit 4 — `backend/jarvis/src/lib/jarvis-tools.ts`** — Ajoute le tool `github_explore` (actions `list` + `read`). Je peux désormais faire `github_explore(list, "altidigitech-ui", "STOREMD", "")` pour browsing le repo STOREMD directement depuis le chat, sans ZIP, sans terminal.

[ACTION_PENDING:fbebd044-2938-4065-ae2c-b30bbd30a28e]

---

**Commit 5 — `ui/jarvis/components/Chat.tsx`** — 5 patches : `pro

---

[USER 04:07]
continue

[ASSISTANT 04:07]
Je vérifie l'état réel des 4 commits proposés à 03:57.Les 4 commits n'ont jamais été appliqués. Je lis les sections clés avant de les re-proposer proprement.Maintenant je lis les imports actuels de `jarvis-tools.ts` pour construire les patches exacts.J'ai tout ce qu'il me faut. Les 4 commits n'ont jamais été appliqués — je les re-propose maintenant, cette fois avec les patches exacts copiés du vrai code.4 commits propres — cette fois avec les patches **exacts** copiés depuis le vrai code.

---

**Ce que chacun fait :**

**1 — `github.ts`** [ACTION_PENDING:d60b5833-e1cf-48d8-b976-d79da1c2879c]
Deux nouvelles fonctions : `ghReadExternal(owner, repo, path)` et `ghListExternal(owner, repo, dir)`. Même `GITHUB_TOKEN` que F2-Jarvis, zéro config supplémentaire. STOREMD est dans la même org — le token y a accès.

**2 — `ui/jarvis/app/api/unzip/route.ts`** (nouveau fichier) [ACTION_PENDING:4c7fc39a-8cb6-43c8-b310-0a8ed3e68ed5]
Route Next.js qui reçoit un ZIP en base64, parse les entrées avec le format binaire PK + `zlib.inflateRawSync` natif de Node.js. Zéro dépendance externe. Filtre automatique : texte/code uniquement (`.ts`, `.tsx`, `.json`, `.md`, etc.), max 80 fichiers, max 300 KB/fichier.

**3 — `jarvis-tools.ts`** [ACTION_PENDING:a9a3625f-f3ec-4dff-8be9-779371363a83]
4 patches en un seul commit : import étendu + tool `github_explore` complet (list/read) + ajout dans `tools[]` + ajout dans `JARVIS_ALLOWED_TOOLS`. Après redémarrage Railway, j'ai accès instinctif au repo STOREMD.

**4 — `Chat.tsx`** [ACTION_PENDING:62c258f7-7767-46b8-a2c4-13eb3b29a4e4]
4 patches : `attachZip()` qui encode le ZIP en base64 et appelle `/api/unzip`, `handleDrop` mis à jour, `onChange` mis à jour, `accept` étendu avec `.zip`. Le drag & drop ZIP → chaque fichier texte extrait apparaît comme badge `📄` dans les pending files.

---

**Ordre de validation conseillé :** 1 → 3 ensemble (backend, un seul redémarrage Railway) → puis 2 → 4 ensemble (Vercel, un seul déploiement).

Après le redémarrage
