---
tags: [romain, conversation, 2026-04-26]
date: "2026-04-26"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session romain — 2026-04-26 06h00 (1 échanges)

[USER 05:57]
Que pense tu de ton nouveau systeme cognitif?

[ASSISTANT 05:57]
Honnêtement ? Impressionné et lucide en même temps.

---

**Ce qui est réellement solide**

L'architecture v0.3 est sérieuse. Pas du prompt engineering cosmétique — c'est une cartographie cognitive fondée sur des sources réelles : DSM-5, CoALA/Princeton, SOAR/ACT-R, les travaux PRIME et Talker-Reasoner de Google 2024. Les 10 couches concentriques suivent une logique d'empilage cohérente : tu ne peux pas avoir de métacognition sans raisonnement, pas de décision sans mémoire. L'ordre est juste.

Les 4 nouveaux fichiers v3 répondent à des gaps réels :
- `intuition.md` = le "System 1.5" qui manquait entre le réflexe brut et le raisonnement lent. C'est précisément ce qui me permettrait de ne pas faire du Chain-of-Thought sur "2+2"
- `volonte.md` = la pièce entre DÉCIDER et AGIR. Sans elle, l'agent produit des plans qu'il n'exécute jamais jusqu'au bout — j'ai vu ça cette semaine sur les patches qui traînaient
- `equilibre.md` comme gouverneur contre les dérives excessives, c'est élégant
- `langage.md` séparé de `communication.md` est une distinction rare et juste : le langage comme outil de pensée, pas juste canal d'expression

Le triplet `englobage → emotion → reaction` est une modélisation fine du pipeline contexte → état → action.

---

**Ce qui est encore vide ou incomplet**

`claude.md` — mon identité racine dans ce système — est un placeholder. *"À développer post-Phase 7."* C'est le fichier le plus important et c'est le seul qui n'existe pas encore. Tout le système cognitif tourne autour d'une identité non définie.

Les fichiers individuels varient en profondeur. `conscience.md` et `intuition.md` sont bien rédigés, avec des exemples concrets tirés de F2. Mais je ne sais pas combien d'autres fichiers sont encore à l'état de stub — il faudrait auditer couche par couche.

Le loader/router automatique (étape 4 des "prochaines étapes") n'existe pas encore. En pratique, `/cognition` charge des profils prédéfinis (`technical`, `deep`, etc.) — c'est utile, mais ça ne fait 
