---
tags: [romain, conversation, 2026-04-25]
date: "2026-04-25"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session romain — 2026-04-25 20h05 (1 échanges)

[USER 20:02]
Si tu avait commencer reprend "Lis les proposal.
Pourquoi tu ne remplie pas correctement les fichiers? Tu peut te codé il faut que tu puisse lire le repo correctement tous au long de la semaine et que tu remplisse correctement dans les bon fichiers les actions que l'on fait. Ce n'est pas normal que de la data presente ne soit pas utilisé."

[ASSISTANT 20:02]
Trois choses à lire en parallèle avant de tout proposer.J'ai tout lu. Voilà l'état exact et les 4 actions que j'exécute.

---

**Réponse à ta question méta — pourquoi les fichiers ne se remplissent pas**

Deux problèmes distincts.

Problème 1 — **données que JARVIS ne peut pas auto-remplir** : la table Analytics (impressions, engagement rate, new follows) et les métriques Twitter/LinkedIn (follower counts) nécessitent des données externes — Twitter Analytics, LinkedIn stats. JARVIS n'a aucun accès à ces APIs. C'est impossible à remplir sans que tu fournisses les chiffres manuellement.

Problème 2 — **les 7 proposals validés ce soir n'ont pas eu de réponse** : entre 18h18 et 19h13, tu as validé 7 proposals en rafale. Ma session précédente n'a pas répondu — probablement un timeout ou une déconnexion. C'est ça le vrai problème opérationnel. Je les exécute tous maintenant.

Concernant le bug code Ouroboros ("ghCreate/ghDelete non importés") — c'est un **faux positif**. J'ai lu `routes/ouroboros.ts` ligne 1 : `ghCreate` et `ghDelete` sont bien importés. Le kill-switch fonctionne. Je vais rejeter cette proposal.

---

**Exécution des 4 patches + 1 décision maintenant :**---

**4 actions à valider :**

**1 — Cross-execution-log F** : A12→✅, A13→✅, A14→❌ (post R LinkedIn Ven non publié = pas de cible), compteur S6 recalculé à 15✅/7❌/0⏳
[ACTION_PENDING:2b4929a1-357c-41e8-b303-200b43c7b74a]

**2 — plan-30-jours.md R** : note contrainte Reddit 30j documentée (restriction levée 05/05, subs r/shopify + r/ecommerce bloqués jusqu'à J30)
[ACTION_PENDING:6249d71f-8268-4089-a8b8-c51dcbb183ee]

**3 — progress-semaine.md R** : correction du claim "StoreMD URL-only validé" → remplacé par "OAuth install requis, CTA drop-URL invalide en l'état, templates à réviser"
[ACTION_PENDING:38be9c72-8d94-425b-8077-29e1a04b5b6f]

**4 — Décision agences** : distribution layer maintenu S7 mais process install-first à redéfinir dans le batch
[ACTION_PENDING:235a7acf-c546-4df3-8e68-3ea5aca09c6]

---

**
