---
tags: [romain, conversation, 2026-04-23]
date: "2026-04-23"
source: "jarvis-web"
---
# Conversation romain — 2026-04-23 20h35

**User:** Tu as accès au repo? Li les derniers ajouts dans les progress et log de R et F2 et verifie que els compteur sont bien a jours, pour IH +PH il sont a jours ces sure j'ai fait les actions pour les 2

**JARVIS:** Je lance tout en parallèle — fichiers + compteurs live.Voilà le bilan complet après lecture des 4 fichiers.

---

## État compteurs R — Jeudi 23/04 (19/30)

| Compteur | Loggé dans les fichiers | Counter live | Status |
|---|---|---|---|
| Twitter eng. | 8 replies (2 sessions) | 8 | ✅ À jour |
| LinkedIn | 5 commentaires | 5 | ✅ À jour |
| Reddit | 5 commentaires (3 AskReddit + 2 mid-size) | 5 | ✅ À jour |
| PH | Session 23/04 — 5 upvotes + 1 comment Wellows | 1 | ✅ À jour |
| IH | — (canal F2, pas canal R perso) | 0 | ✅ Normal |
| Cold | Log vide — rien envoyé | 0 | ⚠️ 0/10 |
| Cross | Pas de cross fait aujourd'hui | 0 | ⚠️ 0/? |
| Facebook | Rien | 0 | — |

**Total live : 19/30.** Il manque 11 interactions pour atteindre la target journalière.

---

## Ce qui manque clairement

**Cold LinkedIn — 0/10.** Le log est vide depuis le début de la semaine, pas une seule ligne. C'est la priorité S6 (50/semaine, agencies layer). Ça tire toute la semaine vers le bas.

**Cross Couche A** (post Twitter "Data from 50 scans" + LinkedIn "agency angle") : ⏳ pas encore fait. Et le **Cross Couche B de mercredi 22/04** est aussi encore ⏳ d'après le plan-hebdo.

---

## F2 — IH

Les actions IH du 23/04 sont bien dans `f2/progress-semaine.md` (5 actions : 3 replies notifications + 2 nouveaux commentaires). Le counter F2 montre `ih: 0` — ça vient probablement du fait que ces actions sont dans le progress et pas dans un `f2/engagement/engagement-log.md` dédié. Mais tu confirmes que c'est à jour, donc on laisse.

---

**Priorité immédiate : cold LinkedIn (0/10) + cross Couche A jeu 23/04.**

Tu veux que je te génère les 2 prompts Chrome pour lancer le cold LinkedIn maintenant ?

[TAG:Cold LinkedIn 10 cibles] [TAG:Cross Couche A Twitter + LI] [TAG:Compteurs fin de journée]
