---
tags: [romain, conversation, 2026-04-24]
date: "2026-04-24"
source: "jarvis-web"
---
# Conversation romain — 2026-04-24 13h39

**User:** Pour : Une note sur **@emberfyi** : le contexte était tronqué dans le rapport, j'ai mis un placeholder. Si tu te souviens de ce que tu as posté, dis-le moi et je mets à jour.
Reli la conversation je ne comprend pas de quel context tu me parle, je ne voiss pas ou tu as mis le placeholder ni pourquoi. Je ne comprend pas exactement ce dont tu as besoin

**JARVIS:** Clair. Voilà exactement ce qui s'est passé.

**Le placeholder est ici** — dernière ligne du fichier `f2/engagement/engagement-log.md` :

> `24/04 | @emberfyi — Opportunité #7 (IH engagement session du 24/04) | Commentaire engagement IH — contexte détail à préciser si nécessaire.`

**Pourquoi c'est vague :** ton rapport s'est coupé avant d'atteindre l'opportunité #7. Tu m'as envoyé #1 à #6, mais #7 (@emberfyi) n'est jamais apparue dans la conversation. J'avais juste le nom "@emberfyi" dans la liste des CONTENT tags que tu m'as mentionnés, sans son contexte ni le texte que tu as posté.

**Ce que j'ai besoin :** juste un résumé en 1-2 phrases de ce que tu as commenté sur le post @emberfyi. Genre :

> "On a fait un commentaire sur leur angle X, on a mentionné StoreMD dans le contexte Y."

Avec ça je mets à jour la dernière ligne du log et c'est propre.

Et si tu ne t'en souviens plus, dis-le moi — je laisse le placeholder tel quel, ça n'impacte pas les compteurs.

[TAG:Update @emberfyi dans le log] [TAG:Bilan final S6 vendredi]
