---
tags: [romain, conversation, 2026-04-26]
date: "2026-04-26"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session romain — 2026-04-26 21h34 (1 échanges)

[USER 21:31]
Il ya un problème dans. lebatch S7 : 
- Post Ih seuelment en couche B, confirme que ces fait comme sa dans la logique ou il n'y a qu'un seul post Ih avec F2 (seulement f2 pour IH) et il es fait en couche B? 
- Il manque la présence des post linkedin company f2. 
Audit ces 2 point et attend ma confirmation avant de proposé des commits.

[ASSISTANT 21:31]
Je lis maintenant f2/context.md et f2/plan-hebdo.md pour croiser avec ce que je vois dans le batch.Audit terminé. Voici ce que je vois précisément dans le batch + ce que disent les fichiers de référence. Pas de commit proposé — juste les faits.

---

## Point 1 — IH : 1 seul post, F2 uniquement, Couche B

**Ce qui est dans le batch :** section 2.3, 1 ligne : `F2 | Jeu 30/04 17h15 — build-in-public OAuth wall | B`

**Ce que dit `f2/context.md` :** IH est un canal **exclusivement F2**. R et F y font du karma farming (upvotes + 1 commentaire/jour) mais pas de posts. La cible est "1 post/sem". Contenu = build-in-public portfolio.

**Est-ce intentionnel ?** Oui, sur les 3 points :
- F2 seul sur IH ✅ — conforme à la stratégie
- 1 post/semaine ✅ — conforme au volume cible
- Couche B ✅ — le contenu (OAuth wall, scans manuels honnêtes, MRR $0 assumé) est du build-in-public transparent qui s'aligne avec la narrative Couche B, pas Couche A sales

Le seul écart mineur : `f2/context.md` dit "mercredi" mais le batch pose le post **jeudi 17h15**. Ce n'est pas une erreur du batch — le jeudi est le meilleur jour de reach de la semaine, et le changement de jour est cohérent avec l'insight S6 "Jeu = best day".

**Verdict : rien à corriger sur ce point.** À toi de confirmer si tu veux vraiment garder le jeudi ou revenir au mercredi.

---

## Point 2 — LinkedIn F2 : absent du batch

**Ce qui est dans le batch :** section 2.2, F2 n'apparaît pas du tout dans le tableau LinkedIn. 0 post F2 LinkedIn dans tout le batch.

**Ce que dit `f2/context.md` :**

> LinkedIn /company/foundrytwo : **Vitrine crédibilité. 0 contenu original. 0-1 repost/sem. < 15 min/mois.**

Selon la stratégie actuelle, la page LinkedIn F2 ne publie pas de contenu original — elle reposte éventuellement un post R ou F 1 fois par semaine. Ce n'est donc pas un "oubli" dans le batch — c'est la stratégie.

**Mais** — si tu veux que le batch S7 intègre explicitement des reposts LinkedIn F2 (par ex. repost du post LinkedIn R ma
