---
tags: [romain, conversation, 2026-04-27]
date: "2026-04-27"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session romain — 2026-04-27 17h28 (1 échanges)

[USER 17:25]
Parfait, on passe a l'engagement twitter j'ai le retour du prompt de grok : 
Aucun GRAND COMPTE admissible (10 000 à 100 000 abonnés) n'a été trouvé au cours des dernières 24 heures correspondant à tous les critères pour des conversations substantielles sur les applications/e-commerce Shopify avec le bon niveau d'engagement, le nombre de réponses et la valeur de la discussion.TABLEAU 2 — COMPTES DE NICHE (principalement entre 1 000 et 10 000 abonnés, ou proches de ce nombre avec un potentiel de discussion)https://x.com/KalwarSalam/status/2048782524890120645@KalwarSalam

Nombre d'abonnés : ~90
 J'aime : 0 Réponses : 0
 PREMIERS 120 CARACTÈRES : Mon@Shopify
L'application est en cours d'examen depuis plus de 4 semaines. Le paiement a été effectué et plusieurs relances ont été envoyées. Comment est-il acceptable que les développeurs travaillant sur votre plateforme attendent l'intégration de leur application ? 
En résumé : un développeur est frustré par la lenteur du processus d'examen des

[ASSISTANT 17:25]
**4 cibles retenues sur 6** — voici le raisonnement et les 4 replies calibrées.

**Skip @KalwarSalam** : 90 followers, développeur frustré par le review process Shopify — angle dev, pas merchant/agence. Pas ton ICP.
**Skip @DsMatie** : post événement Paris, communautaire. Off-angle pour toi.

---

**Reply 1 — @TheAwesomeTuvia**
*(265 followers mais 23 likes / 5 replies — meilleur taux d'engagement de la liste. Angle parfait : conversion free→paid, behavior tracking)*

[CONTENT:twitter-reply-01]
congrats on the $89.99 conversion. behavior-triggered popups are underrated. most people show them too early, before the user has actually seen value.

what was the trigger event? time on platform, specific action, usage milestone? that's usually where the gap is for apps that can't crack free-to-paid.
[/CONTENT]

[CONTENT-FR]
Félicitations pour la conversion $89.99. Les popups déclenchés par le comportement sont sous-estimés. La plupart les affichent trop tôt, avant que l'utilisateur ait vu de la valeur.

C'était quoi l'événement déclencheur ? Temps sur la plateforme, action spécifique, seuil d'usage ? C'est là que le gap se crée pour la plupart des apps qui n'arrivent pas à passer du gratuit au payant.
[/CONTENT-FR]

---

**Reply 2 — @Armon_Sho**
*(3844 followers, 15 likes / 3 replies — Aftersell dans le toolkit Shopify. Post-purchase revenue, angle fort pour toi)*

[CONTENT:twitter-reply-02]
that Shopify toolkit placement is huge. post-purchase flows are still the most underused revenue channel for DTC brands tbh.

most stores I've audited have all their CRO budget going pre-checkout and basically nothing after. Aftersell fixes exactly that gap.
[/CONTENT]

[CONTENT-FR]
Ce placement dans le toolkit Shopify est énorme. Les flux post-achat restent le canal de revenue le plus sous-utilisé pour les marques DTC honnêtement.

La plupart des stores que j'ai audités mettent tout leur budget CRO en pré-checkout et quasiment rien après. Aftersell règle exactement ce gap.
[/CONTENT-F
