---
tags: [romain, conversation, 2026-04-25]
date: "2026-04-25"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session romain — 2026-04-25 05h14 (1 échanges)

[USER 05:11]
Ta fait quoi avec tes commit la exactement? je n'est exécuté que ce que je vais te mettre dans cette conversation.
Et pour info je ne peut toujours pas ajouter de zip dans la conversation.

Je lis les 3 fichiers en parallèle pour avoir l'état exact actuel.Je lis les sections spécifiques de Chat.tsx pour les zones à patcher.J'ai tout. Code actuel confirmé — aucun des commits précédents n'est dans le repo. Je construis les 3 patches exacts maintenant.3 commits propres, construits depuis le vrai code. Voilà exactement ce que chacun fait.

Commit 1 — backend/jarvis/src/lib/github.ts Ajoute ghReadExternal() et ghListExternal() à la fin du fichier. Même GITHUB_TOKEN, même org — STOREMD accessible directement.

Commit 2 — backend/jarvis/src/lib/jarvis-tools.ts 4 patches : import étendu + outil github_explore complet (actions list/read) + ajouté au tableau tools[] + ajouté à JARVIS_ALLOWED_TOOLS. Après redémarrage Railway, je tape github_explore action=list repo=STOREMD et je vois toute la str

[ASSISTANT 05:11]
Les 3 commits sont bien dans le repo. `ghReadExternal`, `github_explore`, et `processZipFile` — tout est là. Je cherche pourquoi le ZIP ne fonctionne pas côté UI.J'ai l'état réel. Voilà la vérité complète.

---

**Les 3 commits sont dans le repo — confirmé en lisant les fichiers.**

Ce que chacun a fait concrètement :

- **`github.ts`** — `ghReadExternal()` et `ghListExternal()` ajoutés ligne 300-344. Je peux maintenant lire n'importe quel repo de l'org `altidigitech-ui` directement depuis ce chat.

- **`jarvis-tools.ts`** — `github_explore` est dans `tools[]` (ligne 927) et dans `JARVIS_ALLOWED_TOOLS` (ligne 948). Après un redémarrage Railway, je peux taper `github_explore action=list repo=STOREMD` et voir la structure du repo.

- **`Chat.tsx`** — `processZipFile()` est là (lignes 112-165), `.zip` est dans l'`accept` du bouton (ligne 1495), le drag & drop gère les ZIP (lignes 650-652), le file picker aussi (lignes 1502-1504). Le code est correct.

---

**Pourquoi le ZIP ne fonctionne toujours pas — 2 hypothèses, par ordre de probabilité :**

**Hypothèse 1 — Vercel n'a pas encore déployé** (la plus probable)

Les commits sont dans GitHub mais Vercel ne push pas automatiquement si le build a planté. Il faut vérifier sur `vercel.com` → ton projet → onglet **Deployments** → est-ce qu'il y a un build récent avec ✓ vert ? Si tu vois ❌ rouge ou ⏳ en cours, le vieux code tourne toujours.

**Hypothèse 2 — Le parsing ZIP échoue silencieusement**

Si tu essaies de dropper un ZIP et que rien ne se passe (pas de badge `📄`), c'est que `processZipFile()` retourne un tableau vide sans aucun message d'erreur. Zéro feedback à l'utilisateur. Le code est là mais il rate silencieusement.

---

**Fix prioritaire : ajouter un message d'erreur visible.**

Actuellement le code fait :
```typescript
if (extracted.length > 0) setPendingFiles(prev => [...prev, ...extracted]);
// Si 0 fichiers → rien. Silencieux. ← C'est le bug UX
```

Il faut ajouter un état `zipError` qui s'affiche quand l'e
