---
tags: [romain, conversation, 2026-04-25]
date: "2026-04-25"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session romain — 2026-04-25 14h29 (1 échanges)

[USER 14:26]
erreur dans le backend railway a fait les 2 premier commit mais a planté. 
Identifie et Répare le problème pour que tu puisse finir les commit.

[ASSISTANT 14:26]
Je lis les 3 fichiers en parallèle pour voir exactement ce qui a été committé et ce qui manque.Je lis les outils ZIP dans jarvis-tools et la fin de server.ts en parallèle.Je lis le tool `readFromZip` et le chat.ts pour voir tous les détails.Je lis l'action-executor pour vérifier ce qui a été patché, et la section ZIP de chat.ts.Diagnostic complet. Je vois tout ce qu'il faut.

Je vérifie aussi l'état du frontend (proxy Vercel et Chat.tsx) en parallèle.Je lis un proxy existant pour matcher exactement le pattern.Je lis `canSend` et le bloc badges.Diagnostic complet. Voilà exactement ce qui se passe.

**Cause racine des 3 FAILED :** `jarvis-tools.ts`, `server.ts` et `chat.ts` ont bien été patchés dans GitHub, mais Railway essaie de builder le TypeScript — et `zip-store.ts` + `routes/upload-zip.ts` n'ont JAMAIS été créés. Le compilateur TS explose sur les imports manquants. C'est ça et rien d'autre.

**Ce qu'il faut créer :** 2 fichiers backend (déblocage Railway immédiat) + 1 proxy Vercel + patcher Chat.tsx (ZIP badge unique au lieu d'extraction client-side). Je propose les 4 en parallèle maintenant.**Diagnostic posé, 4 commits propres, ordre de validation strict.**

---

**Pourquoi Railway plantait :** `jarvis-tools.ts` et `server.ts` importaient `zip-store.js` et `upload-zip.js` — ces fichiers n'existaient jamais dans le repo. Le compilateur TypeScript explosait sur les imports manquants à chaque build. C'est tout.

---

## PHASE 1 — Backend (valide les 2 ensemble → Railway rebuild ~2 min)

**Commit A — `zip-store.ts`** ← le fichier manquant qui cause l'erreur TS2307 sur jarvis-tools
Parser ZIP natif Node.js (`zlib.inflateRawSync`), store en mémoire, TTL 2h, cleanup auto.
[ACTION_PENDING:b4147419-ceae-4e6a-841d-9bc6b95f08e6]

**Commit B — `routes/upload-zip.ts`** ← le fichier manquant qui cause l'erreur TS2307 sur server.ts
Handler Express `POST /upload-zip` : reçoit `{ filename, data: base64 }`, retourne `{ zip_id, files[], count }`.
[ACTION_PENDING:875253e1-a937-48c
