---
tags: [romain, conversation, 2026-04-24]
date: "2026-04-24"
source: "jarvis-web"
---
# Conversation romain — 2026-04-24 15h43

**User:** Parfait on passe linkedin je te met le retour du prompt claude in chrome. 
Voici le résultat complet des 5 recherches LinkedIn, filtré selon tes critères (job postings et company pages pures exclus quand non pertinents) :

🔍 RECHERCHE 1 — Shopify Conversion Rate
Post 1

Auteur : Matthew Hapgood
Headline : Turbo Pixel
Contenu : Comparaison Amazon vs Shopify sur le suivi du taux de conversion — sur Amazon, une baisse de 1% est alertée en 48h ; sur Shopify, tu peux ignorer ton CR pendant des mois. Conclut que la plupart des stores ont des CR sous 1.5% et croient que c'est normal.
Réactions : 0 réaction | 2 commentaires
Date : 3 jours
URL : https://www.linkedin.com/posts/matthew-hapgood_when-i-was-selling-on-amazon-if-your-conversion-share-7452072846614433793-NJBq/

Post 2

Auteur : Gustavs Smitins
Headline : Scaling 7-8-figure Shopify brands' bottom line with CRO, landing pages, and understanding the customer
Contenu : "Why you shouldn't try to improve your conversion rate (at least not always)" — promeut une newsletter Shopify Secrets, angle AOV vs CR (une erreur qui lui a coûté un an)
Réactions : 1 réaction
Date : 19 heures
URL : https://www.linkedin.com/posts/gustavs-smitins_new-post-out-in-shopify-secrets-why-you-ugcPost-7453074844667068416-o22d/


🔍 RECHERCHE 2 — Ecommerce CRO Optimization
Post 3

Auteur : Ravi Sharma ✅
Headline : Helping eCommerce Brands Scale | Shopify & Shopify Plus Design • Dev • Marketing
Contenu : 70% des visiteurs abandonnent au checkout. Il détaille 4 frictions à éliminer (pages lentes, frais de livraison surprises, pas d'Apple Pay, création de compte forcée), avec l'affirmation que Shop Pay peut augmenter la conversion de 50%.
Réactions : 2 réactions | 1 commentaire
Date : 4 heures
URL : https://www.linkedin.com/posts/its-ravi-sharma_shopify-ecommerce-checkoutoptimization-ugcPost-7453313007448825856-PpvY/

(Post "Advertising Champs" — job posting → ignoré)
Post 4

Auteur : Angelos Synadakis 🟦
Headline : CEO @ Social Mind | Helping Busi

**JARVIS:** 5 posts top priorité, je génère direct. LinkedIn = un peu plus de latitude qu'un thread Twitter, mais pas de pavé.

---

**Reply 1 — Shabeer Shah** (ROAS 2.1 → 4.3x, landing page audit)

[CONTENT:reply-linkedin-shabeer-shah]
the message match fix does more than recover conversions. on Google, mirroring the ad copy in your landing page bumps Quality Score too, so you're paying less per click on top of converting better. I've seen a headline mismatch alone add 30%+ to CPC without anyone catching it.
[/CONTENT][CONTENT-FR]
Le fix du message match fait plus que récupérer des conversions. Sur Google, aligner la landing sur le texte de l'ad améliore aussi le Quality Score, donc tu paies moins par clic en plus de convertir mieux. J'ai vu un simple mismatch de headline ajouter 30%+ au CPC sans que personne ne comprenne pourquoi.
[/CONTENT-FR]

---

**Reply 2 — Matthew Hapgood** (Shopify vs Amazon CR tracking)

[CONTENT:reply-linkedin-matthew-hapgood]
Shopify makes it worse by not splitting CR by traffic source by default. you're looking at a blended number that masks where the actual problem is. I've seen stores with organic converting at 4% and paid at 0.8% — the dashboard shows 2.1% and the team thinks everything is fine.
[/CONTENT][CONTENT-FR]
Shopify aggrave le truc en ne ventilant pas le CR par source de trafic par défaut. Tu regardes un chiffre blendé qui cache l'endroit réel du problème. J'ai vu des stores avec de l'organique à 4% et du payant à 0.8% — le dashboard affiche 2.1% et l'équipe pense que tout va bien.
[/CONTENT-FR]

---

**Reply 3 — Malcolm S.** (hidden cost of low-dollar chargebacks)

[CONTENT:reply-linkedin-malcolm-s]
the LTV piece gets skipped almost every time. a $30 chargeback from a repeat buyer isn't just $30. add the processor fee, the ops time, and whatever they would've spent over the next 12 months. on subscription or replenishment products that math quietly hits $300+ per dispute.
[/CONTENT][CONTENT-FR]
La composante LTV est ignorée presque à chaque fois. Un chargeback de 30$ d'un acheteur récurrent, c'est pas juste 30$. Ajoute les frais processeur, le temps ops, et ce qu'il aurait dépensé sur les 12 prochains mois. Sur des produits en abonnement ou réapprovisionnement, ce calcul monte silencieusement à 300$+ par litige.
[/CONTENT-FR]

---

**Reply 4 — Raajan Chauhan** (ROAS mal tracké / net revenue)

[CONTENT:reply-linkedin-raajan-chauhan]
subscription stores have it even worse. if you're on a first-order loss model, that ROAS number is basically context-free without LTV attached. I've audited stores with 0.8x first-order ROAS that were actually profitable, and stores with 3x ROAS that were quietly bleeding on every cohort.
[/CONTENT][CONTENT-FR]
Les stores en abonnement ont encore plus ce problème. Si tu es sur un modèle à perte sur la première commande, ce ROAS n'a aucun sens sans LTV rattaché. J'ai audité des stores à 0.8x first-order ROAS qui étaient en réalité profitables, et d'autres à 3x ROAS qui saignaient silencieusement sur chaque cohorte.
[/CONTENT-FR]

---

**Reply 5 — Daniel Jordi** (outsource client acquisition / sales hire fail)

[CONTENT:reply-linkedin-daniel-jordi]
seen this play out a lot. a sales hire with "an existing network" lands in a company with no case studies, no inbound content, no clear positioning. the expectation is they'll build all of that while also closing deals. that's two full-time jobs in one.

before the hire, the question worth asking is whether converting existing leads better and cheaper would move the needle first.
[/CONTENT][CONTENT-FR]
J'ai vu ça se dérouler souvent. Un profil commercial avec "un réseau" arrive dans une boîte sans case studies, sans contenu inbound, sans positionnement clair. L'attente, c'est qu'il construise tout ça tout en closant. C'est deux postes à temps plein en un.

Avant le recrutement, la question à se poser c'est si mieux convertir les leads existants à moindre coût ne serait pas le levier prioritaire.
[/CONTENT-FR]

---

Les 5 autres (Ravi Sharma, Onur Cam, Good Monster, Angelos Synadakis, Gustavs Smitins) sont disponibles si tu veux les traiter aussi.

Au fait — Ouroboros a flaggué que le post LinkedIn "Week recap" de vendredi a encore des placeholders `[X][Y][Z]` non remplis et la publication est imminente. T'as les chiffres de scans et agences à mettre dedans ce soir ?

[TAG:Log les 5 replies LinkedIn] [TAG:Remplir placeholders Week recap] [TAG:5 autres posts LinkedIn]
