---
tags: [romain, conversation, 2026-04-27]
date: "2026-04-27"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session romain — 2026-04-27 22h35 (1 échanges)

[USER 22:32]
Bon maintenant on ce concentre sur un point, le compteur cross il affiche 2/4 mais aujourd'hui je n'avais que 2 cross a faire (ils sont faits) donc logiquement le compteur devrai afficher 2/2. 
Il faut corriger sa pour cela tu va audité ton code et t'auto réparer.
Je voudrai savoir aussi si ce problème va réapparaitre? 
normalement le cold devrai etre calquer sur le nombre de cold que j'ai a faire par journée. 
Ne propose pas de fix je veux d'abord connaitre ton analyse et je te dirai si tu peut faire le fix. 
GO audit

[ASSISTANT 22:32]
Le jarvis-tools.ts est trop long, mais l'essentiel est dans le contexte — il appelle `/context`. Je lis maintenant la route qui calcule les compteurs.Je vois déjà la structure. Je dois maintenant regarder le UI côté compteur cross — c'est là que le dénominateur `4` est généré.Trouvé le fallback hardcodé à `cross: 4`. Je lis la suite pour voir comment `/targets` est calculé et si ça override le fallback.Je vois l'endpoint `/api/config/targets`. Je lis la suite + la route targets.J'ai tout ce qu'il me faut. Analyse complète.

---

## Audit — Compteur cross `2/4`

### Où vient le `4` ?

Deux endroits codent le dénominateur cross, les deux sont **statiques** :

**`targets.ts` — DEFAULTS hardcodés (ligne ~38) :**
```typescript
romain: { cross: 4, ... }
```
C'est le fallback absolu. Si rien ne l'override, tu vois `/4`.

**`parseBatch()` dans `targets.ts` — section 2 du batch :**
```typescript
if (/^Twitter R\b/.test(account)) {
  const m = crossCell.match(/^(\d+)/);
  if (m) romain.cross = Math.ceil(parseInt(m[1], 10) / 5);
}
```
Il lit le volume cross **hebdomadaire** dans la section 2 du batch, divise par 5 jours. Si le batch dit "13 cross/semaine" → `Math.ceil(13/5) = 3`. Ensuite `buildPersonaTargets()` fait un `Math.max(base.cross, overrides.cross)` — donc il prend le max entre 4 (DEFAULTS) et ce que parseBatch retourne. Résultat : le dénominateur sera **toujours ≥ 4** sauf si le batch sort un nombre > 4.

**Aucun des deux n'est calé sur aujourd'hui.** C'est une moyenne hebdomadaire fixe, pas un comptage des crosses réellement prévus ce jour dans le plan-hebdo.

---

### Pourquoi aujourd'hui c'est 2 au lieu de 4

Le plan-hebdo du lundi 27/04 :
```
|Lun 27/04|⏳|— (pas de Couche B lundi)|
```
Il n'y a qu'**une seule couche** le lundi. Toi tu dis que t'avais 2 crosses à faire — probablement parce que cross-execution-log en logue 2 (R sur F + R sur F2 par exemple). En tout cas le vrai chiffre du jour c'est 2, pas 4.

---

### Ce que le code devrait faire mais ne fait pas

