---
tags: [romain, conversation, 2026-04-26]
date: "2026-04-26"
source: "jarvis-web"
messages: 3
---
# Session romain — 2026-04-26 19h15 (3 échanges)

[USER 19:09]
Parfait tu as parfaitement compris la situations. 
Mais du coup il faut aussi vérifié pour les cross-engagement qu'il soit tous crédible et cohérent.
Donc ma proposition fait ton commits qui patch tous les problème qu'on vient de voir fait toutes les modifications pour tous les compte de l'ecosysteme(R, F et F2) sur tous les post et dans le batch, qu'il soit a jour, nickel pret a l'emploi et ensuite tu auditera les cross engagment par rapport au nouveau batch pour les ajusté parfaitement mais seulement apres le premier commits et quand je te le dit.

[ASSISTANT 19:09]
Je lis tout en parallèle avant de toucher quoi que ce soit.Je lis le reste du batch et f2/plan-hebdo avant de coder quoi que ce soit.Dernière lecture — fin du batch et la section bilan S6 qui mentionne "47 stores scanned".J'ai tout ce qu'il me faut. Bilan exhaustif de ce qui doit changer dans l'écosystème, puis je propose les 4 commits.

---

## AUDIT COMPLET — Posts à patcher

**Le pivot narratif validé :** "I've been auditing stores manually (consulting + dev validation) for 8 weeks. These numbers come from manual work. StoreMD automates what I've been doing by hand."

**Posts Couche A touchés par le problème :**

| Compte | Post | Problème exact |
|---|---|---|
| R TW A1 lun | "68 stores scanned... 8 weeks of scanning" | Implique StoreMD prod |
| R TW A4 jeu | "ran all 8" | Même ambiguïté |
| R TW A5 ven | "week 7 scan results... 22 new stores" | Métrique produit |
| R LI A1 mar | "8 weeks of StoreMD scans" | Explicite produit |
| R LI A2 jeu | "Running manual StoreMD scans for agencies" | Ambigu |
| R LI B1 mer | "Running manual StoreMD scans this week... 94% we've scanned" | Ambigu |
| F TW A1 lun | "ran 23 store scans this week" | Implique produit |
| F TW A3 mer | "78% of stores I've scanned had structured data gaps" | Implique produit |
| F TW A4 jeu | "the stores I've scanned" | Idem |
| F TW A5 ven | "78% of stores I've scanned had incomplete schema" | Idem |
| F TW A6 sam | "scanned 22 stores this week" | Idem |
| F LI A1 mar | "run through StoreMD" + "module has caught $12,400 since launch" | Attribut revenu produit |
| F LI A2 jeu | "$12,400 caught across 68 stores" | Attribut produit |
| F2 TW A1 lun | "68 stores scanned since launch" | Métrique produit la plus dangereuse |
| F2 TW A2 mar | "stores we've scanned" | Idem |
| IH F2 jeu | "Current StoreMD: 68 stores scanned total" | Build-in-public = règle stricte |
| §1.1 | Angle narratif "I've scanned 90 stores" | Frame de toute la Couche A |
| §9 | "Cumul scans / 68 stores depuis lancement" | Cohérence

---

[USER 19:11]
Ta fini? Je ne vois pas de reponse.
Continue si tu n'a pas fini.

[ASSISTANT 19:11]
Je commence. Je lis tout en parallèle avant de proposer quoi que ce soit.Le batch est là — 1514 lignes. Je lis tout en parallèle : batch (sections R, F, F2), cross-trackers.Je continue la lecture du batch — sections R, F, et F2 posts.Je lis les plan-hebdo F et F2 avant de finaliser tous les patches.J'ai tout. Maintenant je charge propose_action et je construis les 4 patches en parallèle.J'ai tout cartographié. 24 patches pour le batch + 3 plan-hebdo. Je propose tout en parallèle maintenant.4 commits prêts à valider. Voici exactement ce qui change.

---

**① BATCH-SEMAINE-7.md — 24 patches** (le cœur)

La narrative bascule partout sur "manual audit work" pour R, F, et F2 Couche A. Les chiffres canon (68/90/$12,400/$15,600) sont **inchangés** — seule l'attribution change :

| Avant | Après |
|---|---|
| "68 stores scanned" / "8 weeks of StoreMD scans" | "68 stores audited" / "8 weeks of auditing" |
| "not a sample — cumulative from 8 weeks of scanning" | "been doing this manually for months. ghost billing checks, checkout script maps..." |
| "week 7 scan results: 22 new stores" | "7 weeks in. 22 stores audited this week." |
| "I've run through StoreMD" / "since launch" | "I've audited" / "since I started this project" |
| "$12,400 caught across 68 stores since launch" | "$12,400 found across 68 stores" |
| IH: "68 stores scanned total — still in beta" | "68 stores audited (manual + tool pipeline) — $0 MRR. Still in beta." |
| §9/§12 : "Cumul scans" | "Cumul audits" |

[ACTION_PENDING:d073393f-95a9-4572-9a51-024199d21f72]

---

**② romain/plan-hebdo.md — 2 patches**

Sujets Lun A1 et Ven A5 alignés avec le batch.

[ACTION_PENDING:17f90e9f-c6d0-4f81-923d-bd3782e29830]

---

**③ fabrice/plan-hebdo.md — 2 patches**

Sujets Lun A1 ("23 stores checked") et Mar LI ("40+ stores audited") alignés.

[ACTION_PENDING:bc9b7510-c252-4b35-a7d3-b164f531c972]

---

**④ f2/plan-hebdo.md — 1 patch**

Lun A1 "studio scan recap" → "studio recap" — suppression du mot "scan" dans le titre.


---

[USER 19:12]
alors?

[ASSISTANT 19:12]
J'ai tout. 53K chars de batch lus, les deux plan-hebdo lus. Je construis les patches maintenant.

**Bilan des problèmes identifiés :**

Postes critiques à corriger dans l'écosystème R+F+F2 :
- `68 stores scanned since launch` (F2 A1) → lie directement à l'app en production
- `8 weeks of StoreMD scans` (R LI A1) → attribue le cumul au produit
- `run through StoreMD` (F LI A1) → idem
- `68 stores scanned total` (IH F2 B1) → en build-in-public strict, dangereux
- `cumulative from 8 weeks of scanning` (R A1) → implique un scanner automatisé opérationnel
- `week 7 scan results` (R A5) → KPI d'un produit en prod
- Headers "scanned" → "audited/manually audited" partout pour cohérence

**Le pivot narratif appliqué :**
- R = CRO consultant, audits manuels depuis des mois avant de builder
- F = builder qui teste depuis le backend pendant le build
- F2 = audits pendant la phase de recherche pré-lancement
- Les chiffres (68, 90, $12,400) restent locked — seule la source change

3 commits en parallèle maintenant.3 commits prêts. Voilà exactement ce qui change.

---

**① BATCH-SEMAINE-7.md — 20 patches** (le cœur du travail)
[ACTION_PENDING:9121d995-d98f-4565-8756-e6e53f536121]

Ce qui change concrètement :
- R A1 Twitter : `68 stores scanned / 8 weeks of scanning` → `68 stores manually audited / before we built the scanner`
- R A5 Twitter : `week 7 scan results` → `week 7 audit results` + `22 new stores` → `22 stores (beta + manual)`
- R LI A1 : `8 weeks of StoreMD scans` → `8 weeks of manual store audits`
- F LI A1 : `run through StoreMD` → `manually audited` + `caught across 68 stores since launch` → `documented while building it`
- F2 A1 Twitter : `68 stores scanned since launch` → `68 stores manually audited during the StoreMD build`
- F2 A2 Twitter : `we've scanned` → `we've audited`
- F A3/A4/A5 Twitter : `stores I've scanned` → `stores I've audited`
- IH F2 B1 : `68 stores scanned total, still in beta` → `68 stores manually audited (pre-launch research + beta), still pre-
