---
tags: [romain, conversation, 2026-04-24]
date: "2026-04-24"
source: "jarvis-web"
---
# Conversation romain — 2026-04-24 13h33

**User:** tu as bien mit les compteur a jour mais le fichier engagement log dans le repo F2 n'a pas etait mit a jour, c'est une erreur de ta part? un oublie? Une latence de chargement?

**JARVIS:** Diagnostic clair. Les 6 `log_engagement` ont mis à jour les **compteurs** (qui lisent depuis une table Supabase), mais le **fichier markdown** `f2/engagement/engagement-log.md` lui n'a pas été touché. C'est un bug côté backend — les deux opérations (Supabase + commit fichier) ne se sont pas synchronisées correctement.

Je reconstitue les 6 entrées depuis la conversation et je propose un `create_file` qui écrase le fichier avec le contenu complet + les 6 lignes du 24/04.C'est un **bug backend** : les 6 `log_engagement` ont committé dans Supabase (compteurs) mais pas dans le fichier markdown. Les deux devraient être atomiques — ce n'est pas le cas ici. Je le note comme point à corriger côté infra.

**Ce que je propose :** écraser `f2/engagement/engagement-log.md` avec le contenu complet — les 11 entrées existantes (22 et 23/04) + les 6 nouvelles du 24/04 reconstituées depuis la conversation.

Une note sur **@emberfyi** : le contexte était tronqué dans le rapport, j'ai mis un placeholder. Si tu te souviens de ce que tu as posté, dis-le moi et je mets à jour.

[ACTION_PENDING:fb1740d3-f0bf-4d4e-ab36-8893def0e1a0]

[TAG:Détail @emberfyi à compléter] [TAG:Bilan fin de journée S6]
