---
tags: [romain, conversation, 2026-04-25]
date: "2026-04-25"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session romain — 2026-04-25 04h28 (1 échanges)

[USER 04:25]
tu t'en sort? Si ou continue

[ASSISTANT 04:25]
Oui, toujours dans le contexte. J'ai lu les 3 fichiers — aucun des commits précédents n'a été appliqué. État actuel :
- `github.ts` — pas de `ghReadExternal` ni `ghListExternal`
- `jarvis-tools.ts` — pas de `github_explore`
- `Chat.tsx` — pas de support ZIP

Je construis 3 patches propres maintenant, cette fois avec les **strings exactes** copiées depuis le vrai code.J'ai tout ce qu'il me faut. 3 patches propres, en parallèle maintenant.3 commits propres. Voilà ce qu'ils font exactement.

---

**Commit 1 — `github.ts`** [ACTION_PENDING:dcc77a2c-2408-4e04-a9aa-f63391bb49e1]

Ajoute `ghReadExternal()` et `ghListExternal()` à la fin du fichier. Même `GITHUB_TOKEN`, même org `altidigitech-ui` — STOREMD est accessible directement.

---

**Commit 2 — `jarvis-tools.ts`** [ACTION_PENDING:97b0181e-dbf1-44f8-af8b-98d6171d7910]

4 patches en un commit : import étendu, tool `github_explore` complet (actions `list` + `read`), ajouté au tableau `tools[]` et à `JARVIS_ALLOWED_TOOLS`. Après **redémarrage Railway** (~2 min), je peux taper `github_explore action=list repo=STOREMD path=""` et voir toute la structure du repo directement depuis ce chat.

---

**Commit 3 — `Chat.tsx`** [ACTION_PENDING:bbf30373-2968-47f9-bb86-62f41d111128]

4 patches : fonction `processZipFile()` pure browser (utilise l'API native `DecompressionStream` — zéro npm, zéro backend), ZIP détecté dans `handleDrop`, `.zip` ajouté à l'`accept`, branche ZIP dans l'`onChange`. Dès que Vercel redéploie, tu peux drag & drop un `.zip` et je lis tous les fichiers `.ts`, `.tsx`, `.json`, `.md` dedans — `node_modules/` et `.next/` filtrés automatiquement.

---

**Ordre conseillé :** 1 → 2 → redémarrer Railway → 3 (Vercel auto). Si tu valides les 3 maintenant, Railway et Vercel déployent en parallèle de toute façon.

[TAG:Redémarrer Railway après commits 1+2] [TAG:Test github_explore STOREMD] [TAG:Test ZIP drag & drop après Vercel deploy]
