---
tags: [romain, conversation, 2026-04-24]
date: "2026-04-24"
source: "jarvis-web"
---
# Conversation romain — 2026-04-24 11h38

**User:** Parfait on commence par PH il me faut le commentaires et le produit sur lequelle je commente : 

SCAN FEATURED — 24/04/2026 · Aucune action effectuée

Note préliminaire : Product Hunt masque les upvotes pendant les premières heures du jour (affichés "—"). Tous les upvotes sont donc non-communiqués au moment du scan. Le classement ci-dessous est fondé sur la qualité intrinsèque, l'activité maker, l'historique du compte et la pertinence des verticals.


🥇 1 — Bansi AI by Writesonic
URL PH : https://www.producthunt.com/products/bansi?launch=bansi-ai-by-writesonic
Tagline exacte : AI video editor for long-form talking head videos
Maker(s) : @samanyou_garg (fondateur, Writesonic) — @aahnik_daw, @sidhant_srivastava, @bishwajeet_sahoo, @himanshu512, @amrendra_kumar6
Upvotes actuels : masqués (—)
Commentaires : ~15+ (2 pages de commentaires, 6 commentaires makers visibles)
Vertical : Creator tools / AI tools / Marketing tools (agencies)
Pourquoi : Samanyou Garg est l'un des makers les plus chevronnés de PH (Veteran, Buddy System 13, Top 5 Launch, +10 lancements depuis 2022 avec Writesonic, ChatSonic, Botsonic, Socialsonic…). L'équipe entière est présente et active dans les commentaires dès le matin. Le produit est live et fonctionnel (bansi.ai, freemium). Le use case est concret : automatiser le montage vidéo long-format (punch zooms, B-roll, kinetic text, silence cut) pour créateurs, marketers et agences. Craft visible : galerie d'images de démonstration. Fort signal de communauté.
Opportunité de commentaire substantif : OUI — angle agency/creator use case : comment cela s'intègre dans un workflow d'agence content (batch processing de vidéos clients, brand kits, export formats). Possible de poser une question sur la road map multi-format (shorts, reels) depuis un long-form.

🥈 2 — Beezi AI
URL PH : https://www.producthunt.com/products/beezi-ai?launch=beezi-ai
Tagline exacte : Make AI development structured, secure, and cost-efficient.
Maker(s) : @oleksandr_semeniuk (co-f

**JARVIS:** Top. Les 5 produits à upvoter + le commentaire. Voici ce que je recommande.

---

## 5 PRODUITS À UPVOTER — 24/04

1. **Bansi AI by Writesonic** — AI video editor for talking head videos
2. **Beezi AI** — AI dev management (cost, structure, security)
3. **Nordcraft 2.0** — Visual app builder with AI agent
4. **Onboarding0** — Company knowledge → AI-guided onboarding
5. **Yutori Delegate** — Always-on AI delegation agent

---

## COMMENTAIRE — Bansi AI (recommandé)

C'est le #1 du jour, maker le plus actif, et l'angle agence content est le plus proche de ton positionnement : tu travailles avec des agences qui gèrent du contenu vidéo pour leurs clients DTC.

**Reply 1 — Bansi AI by Writesonic** (agency batch workflow / brand kit)

[CONTENT:reply-ph-bansi-ai]
Been working with a few content agencies that produce 20-30 videos/month for their DTC clients. The bottleneck's never the recording — it's always the edit. Every creator has different pacing, different filler word density, completely different silence patterns.

Curious how Bansi handles brand kit consistency across a batch. If an agency is processing 15 videos for the same client, does it lock in text styles and pacing globally, or does each video get calibrated separately?
[/CONTENT][CONTENT-FR]
Je travaille avec quelques agences content qui produisent 20-30 vidéos/mois pour leurs clients DTC. Le goulot d'étranglement c'est jamais l'enregistrement — c'est toujours le montage. Chaque créateur a son propre rythme, sa densité de mots de remplissage, ses silences.

Curieux de savoir comment Bansi gère la cohérence du brand kit sur un batch. Si une agence traite 15 vidéos pour le même client, est-ce que les styles de texte et le rythme sont verrouillés globalement, ou chaque vidéo est calibrée séparément ?
[/CONTENT-FR]

---

Quand t'as upvoté les 5 et posté le commentaire, dis-moi "fait" et je log les 6 actions PH dans l'engagement log.

[TAG:Logger actions PH après envoi] [TAG:Passer à Twitter ensuite] [TAG:Cold 0/10 encore]
