---
tags: [romain, conversation, 2026-04-24]
date: "2026-04-24"
source: "jarvis-web"
---
# Conversation romain — 2026-04-24 12h42

**User:** 🥈 Opportunité #2
Titre : I'm building an ad URL monitor for e-commerce stores — here's what I learned from burning my own ad budget
URL : https://www.indiehackers.com/post/im-building-an-ad-url-monitor-for-e-commerce-stores-here-s-what-i-learned-from-burning-my-own-ad-budget-a68a021aed
Auteur : @kubaklatt (Kuba)
Upvotes : 2 | Commentaires : 7 | Date : 22 avril 2026
Résumé : Kuba construit AdPuffin, un outil qui surveille les URLs de destination publicitaires (rupture de stock, changement de prix, pages cassées) pour les e-commerçants qui font du paid ads. Jour 2, zéro client, liste d'attente active. Il cible les solo e-commerce owners sur Google/Meta/TikTok.
Pourquoi c'est une opportunité pour @FoundryTwo : @FoundryTwo a déjà commenté sur ce post (repéré dans l'historique), donc exclu pour un nouveau commentaire. En revanche, si la conversation a progressé depuis, un suivi ou une réponse à un commentaire récent reste pertinent à vérifier.

⚠️ Note : @FoundryTwo a déjà commenté sur ce post (repéré dans l'historique du 23 avril). À vérifier si un suivi a du sens.


🥉 Opportunité #3
Titre : GetWhiteBG: Good Products Get Ignored for a Really Dumb Reason
URL : https://www.indiehackers.com/product/getwhitebg?post=CmXZzrhtYrg6GOTksXve
Auteur : @getwhitebg
Upvotes : 4 | Commentaires : 5 | Date : 23 avril 2026
Résumé : Le fondateur de GetWhiteBG décrit le problème du "hidden tax" pour les petits vendeurs en ligne : une bonne photo produit qui semble cheap à cause d'un fond mal géré = la conversion meurt avant même que le visiteur lise la description. Il construit un outil d'automatisation du fond blanc pour les listings Shopify/Amazon/Etsy/eBay.
Pourquoi c'est une opportunité pour @FoundryTwo : Overlap direct avec la clientèle StoreMD. Un merchant qui perd des conversions à cause de ses images perd aussi des conversions à cause de son load time, de ses ghost apps et de ses broken links — c'est la même couche de problème (store qui saigne en surface propre). @FoundryTwo peu

**JARVIS:** Rapport complet reçu. Voilà le point exact.

**Exclus** (déjà commentés) : @kubaklatt ✅, @atomfoundryai ✅, @Nvsn_ai ✅

**Reste à faire : 4 actions.**

---

## Action 2 — @getwhitebg

URL : **https://www.indiehackers.com/product/getwhitebg?post=CmXZzrhtYrg6GOTksXve**

→ Clique **Add a comment** en bas du post

[CONTENT:comment-ih-f2-getwhitebg]
the 'hidden tax' framing is right. we've seen this pattern a lot scanning stores. non-optimized product images and degraded load times almost always show up together.

same root cause usually. they're running image-heavy apps that didn't clean up on uninstall, background scripts still firing. so the image looks cheap and the page loads in 4+ seconds. two separate conversion problems from one bad setup.

your tool catches the visible layer. the zombie scripts and load speed issues only surface when someone runs a full store audit. kinda complementary problems honestly.
[/CONTENT][CONTENT-FR]Le framing "hidden tax" est juste. On voit ce pattern souvent en scannant des stores. Images produit non-optimisées et temps de chargement dégradé apparaissent presque toujours ensemble.

Même cause racine en général. Ils font tourner des apps image-heavy qui ne se nettoient pas à la désinstallation, scripts en fond qui continuent de tourner. L'image est cheap et la page charge en 4+ secondes. Deux problèmes de conversion distincts d'un seul mauvais setup.

Ton outil attrape la couche visible. Les zombie scripts et la vitesse ne ressortent que lors d'un audit store complet. Des problèmes complémentaires au fond.[/CONTENT-FR]

---

## Action 3 — @EhaanParvez

URL : **https://www.indiehackers.com/post/hi-i-am-17-i-built-a-shopify-app-filleo-36be8319db**

→ Clique **Add a comment** en bas du post

[CONTENT:comment-ih-f2-ehaanparvez]
shipping your first Shopify app at 17 is genuinely impressive. we're building in the same space. the learning curve on what merchants actually care about vs what sounds good on paper took us months to figure out.

if you want feedback from someone auditing stores in the Shopify ecosystem, happy to test Filleo when it's ready.
[/CONTENT][CONTENT-FR]Lancer sa première app Shopify à 17 ans c'est vraiment impressionnant. On build dans le même espace. La courbe d'apprentissage sur ce qui compte vraiment pour les marchands vs ce qui semble bien sur le papier nous a pris des mois à comprendre.

Si tu veux un retour de quelqu'un qui audit des stores dans l'écosystème Shopify, on est dispo pour tester Filleo quand c'est prêt.[/CONTENT-FR]

---

## Action 4 — Propre post StoreMD (J+9 update)

URL : **https://www.indiehackers.com/post/we-just-launched-storemd-one-ai-agent-that-monitors-shopify-store-health**

→ Clique **Add a comment** dans le thread (pas de nouveau post)

[CONTENT:update-ih-f2-storemd-j9]
day 9 update since the launch.

we opened 10 Pro beta spots this week. got more interest than expected on the scan-first model. run the free scan, see your real store health score, then decide if the Pro features make sense.

biggest thing we learned: merchants genuinely don't know they have ghost apps running. had one store with 4 apps still billing on Shopify's backend that hadn't shown up in active installs for months.

still 0 paying customers. still working out the conversion gap between 'this is useful' and actually upgrading. posting updates as we go.
[/CONTENT][CONTENT-FR]Update J+9 depuis le lancement.

On a ouvert 10 spots Pro beta cette semaine. Plus d'intérêt que prévu sur le modèle scan-first. Lancer le scan gratuit, voir le vrai score de santé du store, puis décider si les features Pro font sens.

Chose la plus surprenante : les marchands ne savent vraiment pas qu'ils ont des ghost apps qui tournent. Un store avec 4 apps encore en facturation sur le backend Shopify, qui n'apparaissaient plus dans les installs actives depuis des mois.

Toujours 0 clients payants. On travaille encore à comprendre le gap de conversion entre 'c'est utile' et vraiment passer à l'upgrade. On poste les updates au fil de l'eau.[/CONTENT-FR]

---

## Action 5 — @EmberFYI *(optionnelle)*

URL : **https://www.indiehackers.com/post/im-building-a-public-ai-forecasting-record-365-days-nothing-edited-e1269c216e**

→ Clique **Add a comment** en bas du post — seulement si le post parle de décisions SaaS ou product

[CONTENT:comment-ih-f2-emberfyi]
the no-edit rule is what makes this interesting. we've been comparing how different LLMs score the same Shopify store data and the delta between models is bigger than expected. same underlying data, different confidence levels, different priorities. tracking that over 365 days is going to surface something genuinely useful.
[/CONTENT][CONTENT-FR]La règle sans édition c'est ce qui rend ça intéressant. On compare comment différents LLMs scorent les mêmes données de store Shopify et le delta entre modèles est plus grand qu'attendu. Mêmes données de base, niveaux de confiance différents, priorités différentes. Tracker ça sur 365 jours va révéler 
