---
tags: [romain, conversation, 2026-04-24]
date: "2026-04-24"
source: "jarvis-web"
---
# Conversation romain — 2026-04-24 20h46

**User:** Alors je ne vais pas commit tes propositions car deja je ne tes pas demandé des commits et ensuite c'est le genre de modifications qu'il faut appliquer pas seulement pour romain mais aussi pour fabrice.
En n'a tu la capacité? 
Et mainenant apres observation du repo le fichier plan 30 jours ne concerne que reddit et il es libre a la racine du dossier romain(et fabrice), c'est normal? le repo et t'il bien ranger? 

Ne fait pas de commit sans mon accord et donne moi ton analyse de met problème

**JARVIS:** **Analyse claire — 3 problèmes distincts, pas de commit.**

---

**1. plan-30-jours.md : contenu vs position**

Le fichier couvre en réalité **Reddit ET Facebook** (Phases 1-5, les deux plateformes en parallèle). Ce n'est pas uniquement Reddit comme tu le pensais. Par contre tu as raison que la **position à la racine** est discutable — en l'état, `romain/` a 13 fichiers à la racine (VOIX.md, context.md, plan-hebdo.md, progress-semaine.md, plan-30-jours.md, cross-engagement-tracker.md, daily-checklist.md, playbook-semaine.md, roadmap.md, suivi-comptes.md, system-prompt.md, angles-et-templates.md, claude-code-prompts.md). C'est dense.

**2. Le vrai problème : duplication R↔F, violation no-duplication**

`romain/plan-30-jours.md` et `fabrice/plan-30-jours.md` sont **identiques à 95%**. Les seules différences : l'angle de contenu (growth CRO vs technique) et les subs de "warming 2ème vertical" (agences vs creators). Tout le reste — phases, timing, routines horaires, karma cibles, FB Groups, milestones J18/J20/J25/J30 — est copié-collé.

C'est exactement ce que le principe §6 règle 1 interdit : les deux fichiers dupliquent `strategie/WARMING-FARMING.md` qui existe déjà et qui est le parent légitime de tout ça. Ils auraient dû ne contenir **que les deltas** (angle, subs spécifiques, FB groups différents).

**3. Anomalie fabrice : cold-outreach-log.md en double**

Dans `fabrice/`, le cold log existe en **deux endroits** : à la racine (`fabrice/cold-outreach-log.md`) ET dans le sous-dossier (`fabrice/cold/cold-outreach-log.md`). Romain n'a pas ce problème — son log est uniquement dans `romain/cold/`. C'est un résidu probablement du merge du 03/04 qui n'a jamais été nettoyé.

---

**Ce que je propose de faire (sans commit maintenant)**

Trois corrections liées :

**A** — Mettre à jour les deux `plan-30-jours.md` (R + F) pour ajouter la contrainte restriction 30j Reddit. Je génère les deux versions modifiées en parallèle, tu valides les deux en une fois.

**B** — Vérifier le contenu de `fabrice/cold-outreach-log.md` (racine) vs `fabrice/cold/cold-outreach-log.md` pour savoir lequel est à jour — puis supprimer le doublon.

**C** — À plus long terme (pas urgent) : refactoriser les deux plan-30-jours pour qu'ils héritent réellement de `strategie/WARMING-FARMING.md` et ne contiennent que leurs deltas. C'est un chantier propre mais il peut attendre S7.

---

On commence par quoi — A (les deux plan-30-jours en parallèle pour la contrainte Reddit), B (audit doublon Fabrice), ou tu veux d'abord valider mon diagnostic ?
