---
tags: [romain, conversation, 2026-04-25]
date: "2026-04-25"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session romain — 2026-04-25 17h52 (1 échanges)

[USER 17:49]
C'est bon je peux ajouter le zip de la manière dont j'ai demande, bon travail un peu long mais on n'est arrivé au bout.
Tu te rappel le context dans lequelle cette demande de zip es venu? 
Je devais t'ajouter le zip de storemd notre saas pour que tu l'analyse car je ne peut pas analyser de boutique avec simplement l'url, l'installation et obligatoire et cela remettais en cause notre strategie de cold. On ne fait pas le meme cold et plus largement on n'a pas le meme communication si les utilisteur doivent installer l'app que si les utilisateur peuvent faire une analyse gratuit avec simpleme,t une url. 
Remet toi dans le contexte et confirme moi avant de commencer a me proposer des commits.

[ASSISTANT 17:49]
Le contexte est bien là dans ma mémoire. Je te confirme.

---

**Ce que j'ai retrouvé, chronologiquement :**

Cette nuit (vers 03h00), tu testais StoreMD sur la boutique de Dan (un merchant LinkedIn à qui tu avais envoyé le cold sans suite). En entrant l'URL `castleflexx.myshopify.com`, tu as découvert deux problèmes superposés :

1. La boutique de Dan était fermée/suspendue — donc le scan échouait pour cette raison-là aussi
2. Plus grave : StoreMD **redirige vers Shopify OAuth**, ce qui implique que le merchant doit **installer l'app** avant que le scan puisse se faire. Ce n'est pas un scan "URL only"

Ça remettait en cause la stratégie cold de la S6 et de la S7 — le CTA utilisé partout ("drop your URL, free scan in 60s, I'll send the report") **est un mensonge ou du moins une promesse impossible à tenir sans installation préalable**. On ne peut pas promettre un scan gratuit avec juste une URL si l'OAuth Shopify est bloquant.

La décision qui avait émergé cette nuit : **beta-install-first** comme angle cold (les merchants acceptent d'installer pour accéder au scan), avec des templates adaptés. Les templates `COLD-TEMPLATES-S7.md` ont été générés dans ce sens pour R et F.

La feature ZIP que tu viens de débloquer est la réponse technique à ça : **je peux maintenant analyser le code de StoreMD** pour comprendre exactement ce que fait le scan, si l'OAuth est contournable (mode démo, scan partiel sans install), et éventuellement te dire si Fabrice peut implémenter un "URL-only scan" qui ne nécessite pas d'installation.

---

**Ce que je dois faire avant toute proposition :**

Envoie-moi le ZIP de StoreMD. Je lis le code, je trace le flux scan depuis l'entrée URL jusqu'au résultat, et je te donne un diagnostic clair :
- Est-ce que l'OAuth est techniquement obligatoire ou contournable ?
- Quelles données StoreMD a besoin réellement pour scanner ?
- Ce que ça impliquerait de buildé un mode "URL only" sans installation

Ça, c'est la vraie réponse à la question stratégique.
