---
tags: [romain, conversation, 2026-04-25]
date: "2026-04-25"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session romain — 2026-04-25 02h44 (1 échanges)

[USER 02:40]
Impeccable j'ai fait les 2 commit vérifie qu'ils ont bien était appliquer. 
Au sujet des templates, es ce que tu juge qu'il faudrai les intégrés au repo? Si tu ma donnés c'est 2 templates c'est forcement dans une logique?

[ASSISTANT 02:40]
Voilà l'état réel des deux commits.

---

**Commit 1 — targets.ts ✅ Appliqué correctement**

DEFAULTS.romain est maintenant : `ph: 6, ih: 0, ihPh: 6, hasPh: true, hasIh: false`, platforms `["TWITTER", "LINKEDIN", "REDDIT", "FACEBOOK", "PH"]`. La tile affichera **PH : X / 6** après expiration du cache 30 min. Le parseur IH est aussi corrigé — strict `if (inRom)` sans le fallback polluant. Exactement ce qui était demandé.

**Commit 2 — progress-semaine cold pivot ❓ Non visible**

Il n'y a aucune entrée "cold S6 = 0/50, pivot S7 beta-install-first" dans progress-semaine.md. Soit le commit a échoué silencieusement, soit l'action backend a écrit ailleurs. À surveiller — l'essentiel c'est que la décision est dans notre mémoire de conversation, mais elle n'est pas archivée dans le repo.

**Cross-execution-log — état inchangé**

A9, A10, B7 sont toujours ❌. Le commit 594273f3 (qui datait de 02:09) n'a jamais été validé. Le bilan S6 réel reste 10✅ / 8❌ — c'est d'ailleurs le bon bilan selon ce qu'on a dit (A9/A10 non faits vendredi).

---

**Sur les templates — oui, ils doivent aller dans le repo**

Je te les ai générés parce qu'ils incarnent le pivot stratégique S7 : le CTA passe de "drop your URL, je te scanne" à "10 spots beta, accès Pro gratuit contre une install". Si ce raisonnement disparaît du repo, S7 lundi tu repars de zéro sur l'angle cold.

Ce qui devrait exister : `romain/cold/COLD-TEMPLATES-S7.md` — les deux templates avec leur rationale (pourquoi beta-install-first, à qui s'adresse chaque variante), pour que le fichier soit opérationnel dès lundi. Je te propose le create_file ?

[TAG:Create cold-templates-S7.md] [TAG:Progress-semaine cold pivot — à re-logguer] [TAG:Cache Railway — vider pour voir le fix PH]
