---
tags: [romain, conversation, 2026-04-26]
date: "2026-04-26"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session romain — 2026-04-26 02h43 (1 échanges)

[USER 02:40]
Va voir les 5 propositions faites par ourobors, si les problème sont deja résolu, si elle sont toujours d'actualité?

[ASSISTANT 02:40]
Je lis les proposals complètes + les fichiers concernés en parallèle.Fichiers introuvables aux chemins exacts. Je liste le dossier proposals.J'ai les 5 proposals complètes. La 5ème dit que 3 sont déjà appliquées. Je vérifie les fichiers pour confirmer — y compris chat.ts pour le maxTurns.Voilà l'audit complet des 5 proposals.

---

## **Proposal 1 — Romain plan-hebdo Sam 02/05** ✅ DÉJÀ FAIT

Le fichier affiche bien `⏳ (F A6 13h05) | ⏳ (F B4 18h05)`. La correction est en place. Proposal à archiver.

---

## **Proposal 2 — Fabrice plan-hebdo Sam 02/05** ✅ DÉJÀ FAIT

Ligne Sam 02/05 = `— (R+F2 OFF sam) | — (R+F2 OFF sam)`. Exactement ce qui était demandé. Proposal à archiver.

---

## **Proposal 3 — f2/cross-engagement-tracker.md** ✅ PARTIELLEMENT RÉGLÉ

Le header est bien "Semaine 7 (27/04 → 03/05/2026)" ✅. Mais la proposal demandait aussi 8 replies rédigées — le fichier dit à la place : *"F2 est uniquement cible — il ne cross-engage pas proactivement."* C'est une décision de fond, pas un oubli. F2 reçoit des crosses (R et F commentent ses posts), il n'en émet pas. Les 8 replies n'ont donc pas à être rédigées. Proposal à archiver.

---

## **Proposal 4 — 3 proposals déjà implémentées, purger la queue** ✅ CONFIRMÉ

C'est ce que je viens de vérifier — les 3 sont bien en place. Cette proposal est elle-même obsolète. À archiver.

---

## **Proposal 5 — maxTurns 80 → 120** ❌ PAS ENCORE FAIT

`chat.ts` ligne 547 affiche encore `maxTurns: 80`. Rien n'a été touché. C'est la seule action réelle à exécuter.

---

**Bilan :** 4 proposals à purger (déjà faites), 1 seul patch à faire. Tu veux que je le propose maintenant ?

[TAG:Valider maxTurns 80→120] [TAG:Purger les 4 proposals obsolètes]
