---
tags: [romain, conversation, 2026-04-25]
date: "2026-04-25"
source: "jarvis-web"
messages: 3
---
# Session romain — 2026-04-25 15h02 (3 échanges)

[USER 14:56]
Alors tu as trouver la solution?

[ASSISTANT 14:56]
Je lis l'état exact des 7 fichiers en parallèle — je ne te réponds qu'une fois que j'ai tout.J'ai tout. Diagnostic final clair et sans ambiguïté.

---

**État exact du repo :**

✅ `server.ts` — déjà patché, importe `upload-zip.js` et enregistre la route  
✅ `jarvis-tools.ts` — déjà patché, importe `zip-store.js`, tools `read_from_zip` + `list_zip` enregistrés  
✅ `chat.ts` — déjà patché, reçoit `zip` dans le body et l'injecte dans le contexte  
❌ `zip-store.ts` — **N'EXISTE PAS** → Railway ne compile pas (`TS2307: Cannot find module './zip-store.js'`)  
❌ `routes/upload-zip.ts` — **N'EXISTE PAS** → Railway ne compile pas (`TS2307: Cannot find module './routes/upload-zip.js'`)  
❌ `ui/jarvis/app/api/upload-zip/route.ts` — n'existe pas (proxy Vercel manquant)  
❌ `Chat.tsx` — toujours l'ancienne `processZipFile` qui extrait côté browser

**Cause racine de la boucle depuis 10h :** les commits passés ont patché les fichiers qui *importent* zip-store et upload-zip, mais jamais créé ces 2 fichiers. Railway essaie de builder, tsc explose sur les imports manquants, backend mort. Fin de l'histoire.

**Fix : 4 commits. Phase 1 (Railway) → Phase 2 (Vercel).**

Je propose les 4 en parallèle maintenant.4 commits. Voilà ce qui se passe vraiment et ce que tu dois faire.

---

**La cause racine** (enfin identifiée) : les commits précédents ont modifié `server.ts` et `jarvis-tools.ts` pour qu'ils *importent* `zip-store.js` et `upload-zip.js` — mais ces 2 fichiers n'ont jamais été créés. Railway tente de builder → TypeScript explose sur les imports manquants → backend mort. C'est tout. C'est pour ça qu'on tourne depuis 10h.

---

## PHASE 1 — Valider ces 2 commits ensemble (Railway rebuild ~2 min)

**Commit A — `zip-store.ts`** ← le fichier manquant qui tue jarvis-tools.ts
Store ZIP en mémoire, parsing natif Node.js (`inflateRawSync`), TTL 2h, 120 fichiers max.

[ACTION_PENDING:bd055f31-5e2e-4b1b-b422-1c5e32f0666c]

**Commit B — `routes/upload-zip.ts`** ← le fichier manquant qui tue 

---

[USER 14:58]
le backend et completement bloquer je ne peut rien faire

[ASSISTANT 14:58]
Je lis les 3 fichiers clés en parallèle pour voir exactement ce qui est importé et ce qui doit être créé.Je lis les sections qui utilisent les fonctions ZIP dans jarvis-tools.ts et le reste de server.ts pour comprendre exactement les signatures attendues.Diagnostic immédiat, sans lecture supplémentaire. Je vois tout.

**La cause unique :** `jarvis-tools.ts` et `server.ts` importent `./zip-store.js` et `./routes/upload-zip.js` — ces 2 fichiers n'existent jamais été créés dans le repo. Chaque commit depuis hier plante au build TS2307. Le backend est mort sur ce point.

**Fix : 2 fichiers à créer en parallèle.** Je les propose maintenant.**2 fichiers, 2 commits. C'est tout ce qui bloque Railway.**

---

**Cause racine confirmée** — `jarvis-tools.ts` importe `./zip-store.js` et `server.ts` importe `./routes/upload-zip.js`. Ces 2 fichiers n'ont jamais existé dans le repo. Chaque build depuis cette nuit explose au même endroit, tout le reste cascade en FAILED.

**Ce que ces 2 commits créent :**

**Commit A — `zip-store.ts`**
Parser ZIP natif Node.js (`zlib.inflateRawSync`), store en mémoire avec TTL 2h, cleanup auto. Exports exacts attendus par `jarvis-tools.ts` : `readZipFile`, `listZipFiles`, `getZipMeta`, `storeZip`.

[ACTION_PENDING:e9c67d30-271b-4721-8c58-f576a0c58fe3]

**Commit B — `routes/upload-zip.ts`**
Handler Express `POST /upload-zip` — reçoit `{ filename, data: base64 }`, appelle `storeZip`, retourne `{ zip_id, files[], count }`. Import exact attendu par `server.ts`.

[ACTION_PENDING:b6e1a700-2b95-4193-b7fd-25336452f879]

---

**Valide les 2 ensemble** → Railway rebuild → build TS passe → backend online → tout le reste (MemPalace, Ouroboros, chat) reprend normalement.

Après ça, le ZIP drag & drop côté frontend reste à faire (proxy Vercel + patch Chat.tsx) mais ce sont des commits frontend — Railway sera déjà vert.

[TAG:Valide A+B ensemble → Railway rebuild] [TAG:Frontend ZIP après Railway vert]

---

[USER 14:59]
Alors tu as trouver la solution?

[ASSISTANT 14:59]
J'ai tout. État exact. Je code les 4 solutions maintenant, en vérifiant le TypeScript avant de proposer.Diagnostic final clair — les 2 fichiers manquants font crasher Railway au build TypeScript.

**État réel :**
- ✅ `jarvis-tools.ts` — `read_from_zip` + `list_zip` patchés, imports `zip-store.js` → **mais le fichier source n'existe pas**
- ✅ `server.ts` — import `uploadZipRoute` + route enregistrée → **mais le fichier source n'existe pas**
- ✅ `chat.ts` — gère le champ `zip` dans le body
- ❌ `zip-store.ts` — **MANQUANT** (cause du crash Railway)
- ❌ `routes/upload-zip.ts` — **MANQUANT** (cause du crash Railway)
- ❌ `app/api/upload-zip/route.ts` — proxy Vercel manquant
- ❌ `Chat.tsx` — toujours l'ancienne extraction client-side

Je propose les 4 commits en parallèle maintenant.4 commits. Voilà ce qu'il faut faire et dans quel ordre.

---

**PHASE 1 — Valide ces 2 en premier (déblocage Railway)**

Les 2 fichiers manquants qui font crasher le build TypeScript de Railway.

**Commit 1 — `zip-store.ts`** ← la dépendance que `jarvis-tools.ts` importe et qui n'existe pas
[ACTION_PENDING:2c38bfb0-8341-4a7d-876f-ecff5fa8be83]

**Commit 2 — `routes/upload-zip.ts`** ← la dépendance que `server.ts` importe et qui n'existe pas
[ACTION_PENDING:e634b3d2-be5c-49fc-b104-412d42184041]

→ **Redémarre Railway après ces 2 commits** (2 min)

---

**PHASE 2 — Valide ces 2 après Railway vert**

**Commit 3 — `app/api/upload-zip/route.ts`** ← proxy Vercel, même pattern que `/api/chat`
[ACTION_PENDING:30e6e985-5d36-4b48-8496-ba3d40eba469]

**Commit 4 — `Chat.tsx`** ← 12 patches, supprime l'extraction client-side, upload vers serveur, badge `📦 STOREMD.zip (47 fichiers)` unique
[ACTION_PENDING:2dcb2a21-27a4-4da5-869f-566340aaca8d]

---

**Ce que tu verras après les 4 commits déployés :**
- Drag & drop un ZIP → un seul badge orange `📦` apparaît (pas d'explosion)
- Tu envoies → je reçois `zip_id` dans mon contexte
- Je fais `list_zip(zip_id)` → je vois tous les fichiers
- Je fais `read_from_zip(
