---
tags: [romain, conversation, 2026-04-25]
date: "2026-04-25"
source: "jarvis-web"
messages: 1
---
# Session romain — 2026-04-25 16h30 (1 échanges)

[USER 16:27]
Donc tu confirme qu'il n'ya plus aucune erreur sur railway? 
Et du coup on n'en n'est ou pour "que je puisse t'ajouter des zip et que tu puisse les analyser"?
Tu me parle du frontend mais vercel es en vert depuis le debut il n'a pas bouger.

pas de commit jusqu'a que je te le demande, on n'a fait assez de connerie pour aujourd'hui il faut travailler proprement et intelligement

[ASSISTANT 16:27]
État exact du repo après lecture des 4 fichiers. Sans ambiguïté.

---

**Railway — ✅ Aucune erreur.**

`zip-store.ts` et `upload-zip.ts` sont dans le repo, corrects, et le build ACTIVE tourne. Les logs que tu as envoyés ("JARVIS backend on port 8080", "121 drawers indexés") confirment que le backend démarre sans crash. Il n'y a plus rien à toucher côté Railway.

---

**Où on en est sur la feature ZIP — honnêtement :**

Le backend est prêt à 100%. La route `/upload-zip` existe, `storeZip` / `readZipFile` / `listZipFiles` fonctionnent. Si tu lui envoies un ZIP en base64, il le parse et retourne un `zip_id`.

Il manque **2 choses côté frontend** :

1. **Le proxy Vercel** (`ui/jarvis/app/api/upload-zip/route.ts`) — ce fichier n'existe pas. C'est lui qui fait le pont entre ton browser et Railway. Sans lui, le frontend n'a aucun moyen d'envoyer un ZIP au backend.

2. **Chat.tsx** — il utilise encore l'ancienne `processZipFile` (ligne 112), celle qui extrait tout côté browser et dumpe tous les fichiers dans la conversation. Le nouveau flow (upload → `zip_id` → je lis à la demande) n'est pas là.

---

**Pourquoi Vercel est vert** — parce que le code frontend n'a jamais changé depuis le début. Vercel redéploie à chaque push sur `main`. Mais ces 2 fichiers n'ont jamais été pushés, donc Vercel tourne sur l'ancienne version, sans erreur, mais sans la feature ZIP.

---

**Résumé net :**

| Composant | État | Manque |
|---|---|---|
| Railway / backend | ✅ Online | Rien |
| `zip-store.ts` | ✅ Dans le repo | Rien |
| `upload-zip.ts` | ✅ Dans le repo | Rien |
| Proxy Vercel `/api/upload-zip` | ❌ Absent | À créer |
| `Chat.tsx` | ❌ Ancien code | 12 patches |

Quand tu me dis go, je propose les 2 commits, proprement, avec vérification TypeScript avant. Rien avant.
