---
tags: [romain, conversation, 2026-04-24]
date: "2026-04-24"
source: "jarvis-web"
---
# Conversation romain — 2026-04-24 11h51

**User:** Lis le repo met toi dans le context du jour, j'ai lancer le prompt pour IH je vais te mettre les resultat mais avant sa confirme me moi que sait ce que tu doit faire pour IH. Des que tu as confirmé je te donne le resultat.

**JARVIS:** Contexte chargé. Je n'ai pas besoin de chercher plus loin — j'ai tout ce qu'il faut.

---

Voici ce que j'ai compris pour **IH aujourd'hui vendredi 24/04** — confirme ou corrige :

**Ce que j'ai vu dans le repo :**
- Aujourd'hui c'est **vendredi, dernier jour de la S6**. Pas de post IH prévu dans le plan-hebdo (les 2 posts IH étaient mercredi 22/04, tous les deux ✅ Publié).
- Donc le travail IH aujourd'hui = **karma engagement uniquement** (commentaires sur le feed, pas de post à publier).
- Le compteur IH est à **0** aujourd'hui (ihPh total = 6 mais c'est du PH, pas IH).

**Ce que je dois faire avec le résultat du scan :**

1. **Vérifier s'il y a des nouvelles notifications ou replies** sur le post beta StoreMD (suivi de @aryan_sinh et autres) qui nécessitent une réponse urgente en priorité.

2. **Générer 3 à 5 commentaires karma** sur des threads pertinents du feed, voix F2 exclusive :
   - Pronom "we" toujours
   - 90% valeur / 10% mention produit max si naturel
   - Prose uniquement, pas de listes
   - ANTI-IA strict (contractions, phrases inégales, pas d'em-dash)
   - Max 1 commentaire sur 4 finit par une question

**Je ne propose aucune action JARVIS** (log IH) tant que tu ne m'as pas dit que tu as effectivement posté les commentaires.

---

C'est ça ? Envoie le résultat du scan dès que tu confirmes.
