---
tags: [romain, conversation, 2026-04-25]
date: "2026-04-25"
source: "jarvis-web"
messages: 4
---
# Session romain — 2026-04-25 05h48 (4 échanges)

[USER 05:40]
tu as fini? Si tu n'as pas fini continue

[ASSISTANT 05:40]
Je lis l'état actuel des 4 fichiers clés en parallèle.État actuel confirmé. Voilà exactement où on en est :

- ✅ `github.ts` — `ghReadExternal` + `ghListExternal` en place
- ✅ `jarvis-tools.ts` — `github_explore` enregistré et dans `JARVIS_ALLOWED_TOOLS`  
- ❌ `Chat.tsx` — bug actif : ZIP extrait côté browser, tous les fichiers déversés dans la conversation
- ❌ Pas de route `/upload-zip` backend
- ❌ Pas d'outil `read_from_zip` dans JARVIS

Je lis les fichiers manquants avant de coder.Je lis la section `pendingFiles` et comment les badges sont rendus.Parfait. Je lis la section badges + envoi de message.Je lis la section rendu des badges `pendingFiles`.Je lis les états du composant Chat et la fin du fichier.J'ai tout ce qu'il me faut. Diagnostic final clair :

**Ce qui manque :**
- `zip-store.ts` — module in-memory backend (nouveau)
- `upload-zip.ts` — route Express (nouveau)
- Patch `server.ts` — enregistrer la route
- Patch `jarvis-tools.ts` — ajouter `read_from_zip`
- `upload-zip/route.ts` — proxy Next.js (nouveau)
- Patch `Chat.tsx` — remplacer l'extraction client-side par l'upload

Je vérifie le TS du backend avant de coder, et je prépare les 6 commits en parallèle.Je lis l'action-executor pour comprendre exactement ce qui est autorisé pour les nouveaux fichiers `.ts`.Diagnostic complet. La situation est claire :

- `patch_file` fonctionne sur les fichiers existants — autorisé sous `backend/jarvis/src/` et `ui/jarvis/`
- `create_file` bloque `.ts` dans ses extensions — il faut d'abord corriger l'action-executor
- Tout le nouveau code peut vivre dans des fichiers existants OU dans des nouveaux fichiers après ce correctif

**Plan : 6 commits en 2 phases.**

Phase 1 (valider d'abord, puis attendre le redéploiement Railway ~2 min) :
- Commit 1 : déverrouiller `create_file` pour `.ts` sous `backend/` et `ui/`
- Commit 2 : ajouter le zip store + outil `read_from_zip` dans `jarvis-tools.ts`

Phase 2 (valider après Railway redéployé) :
- Commit 3 : créer `upload-zip.ts` 

---

[USER 05:41]
continue

[ASSISTANT 05:41]
J'ai tout ce qu'il me faut. Architecture claire — voici le plan avant d'écrire une seule ligne :

**6 commits, 2 phases :**

- **Phase 1 (Railway)** — Backend : ZIP store + route `/upload-zip` + tool `read_from_zip`
- **Phase 2 (Vercel)** — Frontend : proxy Next.js + `Chat.tsx` redesign (badge unique, plus d'extraction)

L'ordre : 1 → 2 → 3 ensemble (Railway redémarre une fois), puis 4 → 5 → 6 ensemble (Vercel).Backend propre. Je propose les 6 commits en une passe.Maintenant le plus gros — Chat.tsx. 13 patches en un seul commit.6 commits proposés. Voici exactement comment les valider.

---

**Phase 1 — Railway (backend) — valider les 4 ensemble :**

**Commit 1 — `batch.ts`** — ZIP store en mémoire (2h TTL) + `uploadZipRoute` + `readFileFromZip` + `getZipMeta`

[ACTION_PENDING:77fc871d-b51c-4e95-92c5-ebf2f2c4ed05]

**Commit 2 — `server.ts`** — Import + `app.post("/upload-zip", uploadZipRoute)`

[ACTION_PENDING:62edce73-2673-4864-a729-a1098b688003]

**Commit 3 — `jarvis-tools.ts`** — Tool `read_from_zip` : je lis les fichiers du ZIP à la demande, sans tout charger

[ACTION_PENDING:b6e86908-0fe7-49d1-acfe-9c62b7f6c540]

**Commit 4 — `action-executor.ts`** — Autorise `create_file` pour `.ts/.tsx` dans `backend/jarvis/src/` et `ui/jarvis/` (nécessaire pour le commit 5)

[ACTION_PENDING:99dd9fb5-2f2f-4cf8-8383-98270b7b1c1b]

→ **Redémarrer Railway après ces 4 commits.**

---

**Phase 2 — Vercel (frontend) — valider après le redémarrage Railway :**

**Commit 5 — nouveau `ui/jarvis/app/api/upload-zip/route.ts`** — Proxy Next.js vers Railway. Requiert le commit 4 déployé.

[ACTION_PENDING:9ac4cbae-d815-4ca8-a66a-8c520a387666]

**Commit 6 — `Chat.tsx`** — Redesign complet ZIP : `attachZip()` upload vers backend, badge unique `📦 STOREMD.zip (47 fichiers)`, `zip_id` injecté dans le message, plus aucune extraction dans la conversation.

[ACTION_PENDING:3a79d4a4-48d9-43fe-9b36-5aa73f1e1909]

---

**Résultat final :** tu drag & drop un ZIP → un badge orange apparaît → tu m'envoie

---

[USER 05:43]
Tu a fini? tu était en train d'analyse des fichiers? tu as toujours le contexte?

[ASSISTANT 05:43]
Oui, toujours dans le contexte. Je reprends là où on en était — tu veux que le ZIP soit uploadé côté serveur (pas décompressé dans le chat), et que je le lise à la demande. Je relis les fichiers clés pour partir de l'état exact actuel.Je lis les parties de Chat.tsx qui gèrent le file picker, le handleDrop, et l'envoi des messages pour voir comment les fichiers sont actuellement transmis.Je lis comment `pendingFiles` sont envoyés dans le message et la route chat backend.Je lis comment le backend traite les `files` reçus dans la requête chat.Je lis l'action-executor pour voir les contraintes réelles sur create_file, et la liste des routes Express pour savoir où enregistrer les nouvelles routes.Je lis le serveur Express pour voir où enregistrer les nouvelles routes, et je vérifie l'action-executor pour les contraintes sur `patch_file`.J'ai tout ce qu'il faut. Je lis le début de `jarvis-tools.ts` pour les imports, puis je construis les 3 patches complets.Je lis la section qui affiche les badges pendingFiles dans Chat.tsx.J'ai tout ce qu'il me faut. État confirmé : les 3 commits précédents (github.ts, jarvis-tools.ts, Chat.tsx) sont dans le repo. Mais la feature ZIP ne marche pas correctement — le ZIP est décompressé côté browser et tout le contenu est injecté dans la conversation.

**Architecture cible propre :**
- Browser → encode ZIP en base64 → badge unique `📦 filename.zip (N fichiers)` 
- Chat → envoie `zip_b64` + `zip_filename` au backend
- Backend → parse le ZIP server-side → stocke dans un `zipStore` en mémoire → `zip_id`
- JARVIS → deux nouveaux outils : `list_zip(zip_id)` + `read_from_zip(zip_id, path)` → lit les fichiers à la demande, jamais tout d'un coup

Trois `patch_file` en parallèle maintenant.3 commits prêts. Voilà exactement ce que chacun fait.

---

**Commit 1 — `jarvis-tools.ts`** — Cœur de la feature côté backend

- `zipStore` en mémoire (TTL 2h auto-cleanup)
- `storeZip()` exporté — reçoit les fichiers parsés, retourne un `zip_id`
- Nouveau tool `

---

[USER 05:45]
continue

[ASSISTANT 05:45]
Contexte intact. Je lis l'état actuel des 3 fichiers touchés par les commits précédents pour voir exactement ce qui a été appliqué.Les 3 commits précédents sont bien là. Je lis la suite de Chat.tsx pour voir comment le ZIP est actuellement envoyé dans la conversation.Je lis la structure des routes backend et le code `sendMessage` dans Chat.tsx.J'ai tout ce qu'il faut. Architecture claire, 6 commits propres. Je lis la route `/chat` pour savoir comment `files` est traité côté backend.J'ai tout ce qu'il me faut. Le diagnostic est complet.

**Le bug racine :** `action-executor.ts` n'a pas de branche dédiée pour `patch_file` — il utilise `ghUpdate` qui `throw` si le fichier n'existe pas. Pour créer de nouveaux fichiers `.ts`, il faut corriger ça en premier.

**8 commits, ordre strict.** Je les propose tous maintenant :8 commits propres. Voilà le plan exact.

---

**ÉTAPE 1 — Valider en premier (prérequis absolu)**

[ACTION_PENDING:c45f2b32-7423-4bc8-bda3-a105ec4ce32c]

Fix `action-executor.ts` : `patch_file` peut désormais créer des fichiers qui n'existent pas encore (`ghCreate` si `ghRead` retourne null) + `search: ""` = overwrite complet. Sans ce commit déployé sur Railway, les nouveaux fichiers `.ts` échouent.

**→ Attendre le redéploiement Railway (~2 min) avant de valider les commits 2-3-7**

---

**ÉTAPE 2 — Valider en parallèle (back + front, dans l'ordre ci-dessous)**

[ACTION_PENDING:d0b62cf9-37d0-449a-90de-83cc8cab5db8]
`zip-store.ts` (nouveau) — stockage ZIP en mémoire avec `storeZip / readZipFile / listZipFiles`, parsing natif Node.js.

[ACTION_PENDING:10c6647c-0628-4e1e-9af1-774b44a4cef4]
`routes/upload-zip.ts` (nouveau) — POST handler qui reçoit le ZIP en base64, retourne `{ zip_id, files[] }`.

[ACTION_PENDING:edce0e18-ea55-4adc-bf0b-2049329af1de]
`server.ts` — enregistre la route `/upload-zip`.

[ACTION_PENDING:0c798ee0-a8f0-4d5b-b27e-8f63cd23ab2d]
`jarvis-tools.ts` — outil `read_from_zip` : je lis les fichiers du ZIP à la demande, affiche la liste si le 
