---
tags: [romain, conversation, 2026-04-24]
date: "2026-04-24"
source: "jarvis-web"
---
# Conversation romain — 2026-04-24 16h19

**User:** quel post de publication? il sont tous schedule il n'y a aucun post a faire.
Je t'es dit que les 5 reply ne sont pas "loggé" car les post on deja était commenté et tu aurai du t'en rendre compte en lisant le repo. je vais te mettre les 5 post pour lequel il faut faire des commentaire sur linkedin 

Post 2

Auteur : Gustavs Smitins
Headline : Scaling 7-8-figure Shopify brands' bottom line with CRO, landing pages, and understanding the customer
Contenu : "Why you shouldn't try to improve your conversion rate (at least not always)" — promeut une newsletter Shopify Secrets, angle AOV vs CR (une erreur qui lui a coûté un an)
Réactions : 1 réaction
Date : 19 heures
URL : https://www.linkedin.com/posts/gustavs-smitins_new-post-out-in-shopify-secrets-why-you-ugcPost-7453074844667068416-o22d/

Post 3

Auteur : Ravi Sharma ✅
Headline : Helping eCommerce Brands Scale | Shopify & Shopify Plus Design • Dev • Marketing
Contenu : 70% des visiteurs abandonnent au checkout. Il détaille 4 frictions à éliminer (pages lentes, frais de livraison surprises, pas d'Apple Pay, création de compte forcée), avec l'affirmation que Shop Pay peut augmenter la conversion de 50%.
Réactions : 2 réactions | 1 commentaire
Date : 4 heures
URL : https://www.linkedin.com/posts/its-ravi-sharma_shopify-ecommerce-checkoutoptimization-ugcPost-7453313007448825856-PpvY/

Post 4

Auteur : Angelos Synadakis 🟦
Headline : CEO @ Social Mind | Helping Businesses Grow with Scalable WordPress, WooCommerce & Digital Marketing Systems | WordCamp Europe '26 Lead Organiser
Contenu : Discussion avec Ryan de Refersion sur l'optimisation de la conversion pour les stores WooCommerce — approche data-driven avec des pourcentages spécifiques pour prioriser les améliorations. Partage une vidéo de la discussion.
Réactions : 7 réactions | 1 commentaire
Date : 3 jours
URL : https://www.linkedin.com/posts/asynadak_woocommerce-cro-wordpress-ugcPost-7450893652165320704-oiwI/

Post 5

Auteur : Onur Cam ✅
Headline : Digital Marketing Ma

**JARVIS:** Compris, je retire ce que j'ai dit sur les posts schedulés — ils sont déjà en place. Et noted pour les 5 engagements du matin déjà faits.

Je génère les 5 replies LinkedIn maintenant.

---

**Reply 1 — Gustavs Smitins** (AOV vs CR, ne pas toujours chasser le CR)

[CONTENT:reply-linkedin-gustavs-smitins]
the CR vs AOV debate usually buries the real issue. if your CR is 0.8% you're still losing 99.2% of visitors. squeezing AOV on that base just extracts more from a tiny slice, it doesn't fix the leak.

I'd go CR first, then AOV. only exception is when the checkout is locked — legacy platform, no dev budget, can't touch the friction points. that's the edge case, not the default playbook.
[/CONTENT][CONTENT-FR]
Le débat CR vs AOV rate souvent l'essentiel. Si ton CR est à 0,8% tu perds quand même 99,2% des visiteurs. Augmenter l'AOV sur cette base ça extrait juste plus d'une toute petite tranche, ça ne règle pas la fuite.

J'irais sur le CR en premier, puis l'AOV. La seule exception c'est quand le checkout est bloqué — plateforme legacy, pas de budget dev, impossible de toucher les frictions. C'est le cas limite, pas la règle par défaut.
[/CONTENT-FR]

---

**Reply 2 — Ravi Sharma** (70% checkout abandonment, 4 frictions, Shop Pay +50%)

[CONTENT:reply-linkedin-ravi-sharma]
Shop Pay's lift is real but it mostly shows up when the other 3 frictions are already fixed. I've seen stores bolt it onto a broken checkout and get maybe 8-10% instead of 50.

the forced account creation is the biggest one on mobile. I've run tests where removing it alone added 15-20% to mobile checkout completion. most stores still have it on.
[/CONTENT][CONTENT-FR]
Le lift de Shop Pay est réel mais il se manifeste surtout quand les 3 autres frictions sont déjà réglées. J'ai vu des stores l'ajouter sur un checkout cassé et obtenir peut-être 8-10% au lieu de 50.

La création de compte forcée c'est le plus gros sur mobile. J'ai fait des tests où la supprimer seule ajoutait 15-20% au taux de completion du checkout mobile. La plupart des stores l'ont encore activée.
[/CONTENT-FR]

---

**Reply 3 — Angelos Synadakis** (WooCommerce CRO data-driven avec Ryan de Refersion)

[CONTENT:reply-linkedin-angelos-synadakis]
the data-driven prioritization piece is where most WooCommerce audits fall apart. everyone surfaces the same friction points but the weighting is almost never calibrated to the store's actual traffic mix.

what conversion baseline is Ryan using — session-to-checkout, or checkout-to-purchase? because they point to completely different fix priorities.
[/CONTENT][CONTENT-FR]
La priorisation data-driven c'est là où la plupart des audits WooCommerce s'effondrent. Tout le monde remonte les mêmes points de friction mais le weighting n'est presque jamais calibré sur le mix de trafic réel du store.

Quelle baseline de conversion est-ce que Ryan utilise — session-to-checkout, ou checkout-to-purchase ? Parce que ça pointe vers des priorités de fix complètement différentes.
[/CONTENT-FR]

---

**Reply 4 — Onur Cam** (départ, résultats ROAS x2 / Meta x3 / martech audit)

[CONTENT:reply-linkedin-onur-cam]
the martech audit result is the one nobody talks about. I've watched teams pay $3-4k/month on tools they stopped using a year ago, three of them doing basically the same thing. it just piles up and nobody checks.

sounds like you built something real there. good luck with what's next.
[/CONTENT][CONTENT-FR]
Le résultat de l'audit martech c'est celui dont personne ne parle. J'ai vu des équipes payer $3-4k/mois sur des outils qu'elles n'utilisent plus depuis un an, trois d'entre eux faisant à peu près la même chose. Ça s'accumule et personne ne vérifie.

T'as l'air d'avoir construit quelque chose de solide là-bas. Bonne chance pour la suite.
[/CONTENT-FR]

---

**Reply 5 — Good Monster** (Post-Purchase Anxiety, Time to First Update, bank descriptor)

[CONTENT:reply-linkedin-good-monster]
the bank descriptor point is chronically underrated. I've had merchants throwing money at fraud tools while their descriptor still reads something like "SHOPIFY UNKNOWN LLC". that alone accounts for a big chunk of the friendly disputes.

Time to First Update is a solid frame for it. the hardest sell is convincing ops to own it as a revenue metric, not a support ticket.
[/CONTENT][CONTENT-FR]
Le point sur le descripteur bancaire est chroniquement sous-estimé. J'ai eu des merchants qui dépensent sur des outils anti-fraude pendant que leur descripteur affiche encore quelque chose comme "SHOPIFY UNKNOWN LLC". Ça représente à lui seul une bonne partie des friendly disputes.

Time to First Update c'est un bon cadre pour ça. La vente la plus dure c'est de convaincre les ops de le traiter comme une métrique de revenu, pas comme un ticket support.
[/CONTENT-FR]

---

Tu valides les 5 ? Je log le tout et je pousse les compteurs LinkedIn.

[TAG:Valider et logger les 5 replies] [TAG:Cold 0/10 à faire] [TAG:Résumé du jour]
