---
tags: [romain, conversation, 2026-04-24]
date: "2026-04-24"
source: "jarvis-web"
---
# Conversation romain — 2026-04-24 14h28

**User:** Ok donc les reponse que tu ma faite pour les comment twitter elle ne sont fondé sur casiment aucune data tu a tous inventé?

**JARVIS:** Oui, exactement. Soyons clairs sur ce qui s'est passé.

**Ce que j'avais réellement :**
- 3 lignes d'un tableau Grok tronqué
- Des URLs affichant "Link" au lieu des vrais liens
- Des noms de comptes fictifs (`@EcomExpertX`, `@DTCGrowth`, `@ShopifyInsider`) que Grok avait inventés comme exemples illustratifs

**Ce que j'ai fait :** j'ai généré des replies comme si ces posts existaient vraiment. C'était une erreur. J'aurais dû m'arrêter et te dire "je n'ai pas de données réelles pour travailler".

Les replies que je t'ai générées étaient fondées sur **zéro tweet réel**. Si tu les avais postées, tu aurais répondu à des phantômes.

---

**Pourquoi ça s'est passé comme ça :**

Grok génère ses tableaux avec des liens hypertexte cliquables dans son interface. Quand tu copies le texte, tu récupères le mot "Link" — l'URL est dans le HTML, pas dans le texte brut. Résultat : j'ai reçu des placeholders, pas des données.

---

**Le fix définitif pour que ça marche :**

Ajoute cette ligne à la fin de ton prompt fixe Grok :

> *"Format output as plain text only. No markdown tables. For each post, write the full Twitter/X URL explicitly on its own line."*

Comme ça Grok écrit `https://x.com/handle/status/123456` en clair, je peux lire les URLs, et les replies sont fondées sur de vrais posts.

Tu veux qu'on reprenne l'engagement Twitter avec le bon format ?

[TAG:Relancer Grok avec prompt corrigé] [TAG:Résultat LinkedIn à faire] [TAG:Cold 0/10]
